==============================
 TITLE: Con Của Anh… Hay Của Hắn?
==============================

==================== Phần 1 - Tin nhắn từ anh đồng nghiệp ====================

Phương ngồi trong văn phòng, ánh nắng chiều hắt qua cửa sổ chiếu lên bàn làm việc lộn xộn. Cô vừa hoàn thành một báo cáo, đang định đứng dậy pha cà phê thì điện thoại rung nhẹ. Tin nhắn từ Hiếu, anh đồng nghiệp lớn hơn cô gần 5 tuổi, người mà cô thường hay nhờ vả về phần mềm phân tích dữ liệu vì anh ấy giỏi hơn hẳn.

Hiếu: Em Phương ơi, anh vừa gửi file dữ liệu cập nhật rồi đấy. Em kiểm tra hộ anh xem có thiếu gì không nhé? Anh sợ phần tổng hợp cuối cùng bị lỗi công thức.

Phương: Dạ, em mở ngay đây anh. Đợi em chút ạ.

Cô mở file, kiểm tra kỹ lưỡng. Mọi thứ ổn, chỉ có vài con số cần làm tròn.

Phương: Anh ơi, ổn lắm ạ. Chỉ cần chỉnh phần thập phân ở cột tổng doanh thu cho đồng nhất là được. Anh làm nhanh tay thật đấy.

Hiếu: Cảm ơn em. May có em kiểm tra hộ chứ anh làm vội quá, sợ sơ suất. Mà em làm việc cẩn thận thế này, chắc sếp khen suốt nhỉ?

Phương: Đâu có anh, em chỉ làm bình thường thôi. Anh mới giỏi, lúc nào cũng hỗ trợ mọi người.

Hiếu: Haha, anh chỉ biết chút chút thôi. Nhưng em khen thế anh vui rồi. Mai anh mời em cà phê nhé, coi như cảm ơn.

Phương mỉm cười, tim hơi rung động. Hiếu luôn lịch sự, hay giúp đỡ, và giọng anh qua tin nhắn nghe ấm áp lạ thường.

image.jpg

Những tin nhắn như vậy kéo dài đã lâu, chủ yếu về công việc, xen lẫn vài câu hỏi han hàng ngày.

Hiếu: Em ăn trưa chưa?

Phương: Dạ em ăn rồi anh. Anh ăn cơm chưa?

Hiếu: Anh ăn rồi. Hôm nay anh mang cơm nhà. À, anh hay thấy em hay ăn salad, chắc là chăm giữ dáng lắm nhỉ?

Phương: Dạ, em đang cố giữ dáng nè, nói vậy chứ ăn uống cũng thất thường lắm. Anh mang cơm nhà hay thế, chắc vợ anh nấu khéo tay.

Hiếu: Ừ, nhưng anh còn độc thân em ơi. Anh tự nấu cơm. Em thì chắc chồng nấu cho ăn suốt nhỉ, nhìn em hạnh phúc thế.

Phương: Dạ, chồng em bận lắm anh. Em tự lo thôi. Nhưng anh độc thân mà trông lúc nào cũng chỉn chu, chắc nhiều người theo lắm.

Hiếu: Haha, em khen anh vui tai quá. Nhưng anh già rồi, ai theo. Em mới trẻ trung, năng động, nhìn là thấy vui vẻ.

Dần dần, những lời khen của Hiếu trở nên gần gũi hơn. Phương cảm thấy thích thú, như được quan tâm sau những ngày dài mệt mỏi với công việc và gia đình.

Những ngày sau, tin nhắn vẫn tiếp tục ở mức đong đưa nhẹ nhàng. Hiếu khéo léo hỏi han về cuộc sống hàng ngày, chia sẻ vài chuyện vui ở công ty, xen lẫn lời khen tinh tế. Một buổi tối nọ, điện thoại Phương rung lên:

Hiếu: Em cuối tuần này có kế hoạch gì không? Anh định đi cà phê một mình, buồn quá đi.

Phương: Em ở nhà thôi anh ạ. Chồng em cũng bận, nên em nghỉ ngơi, dọn dẹp chút.

Hiếu: Ừ, anh độc thân nên hay làm mọi thứ một mình. Em thì chắc hạnh phúc lắm, có chồng bên cạnh.

Phương: Cũng bình thường anh ạ.

Hiếu: Mà anh nhớ event gia đình lần trước công ty tổ chức, hình như không thấy em dắt bé nào đi nhỉ?

Phương: Dạ… em chưa có con anh ạ. Lần event đó em đi một mình thôi, chồng em bận nên không đi cùng. Em cũng chưa sẵn sàng làm mẹ. Em muốn tập trung cho sự nghiệp nên chưa có con. Công ty mình mà mang thai là khó thăng tiến lắm, mấy vị trí cao thường ưu tiên người chưa sinh con.

Hiếu: Ừ, anh hiểu. Công ty giờ cạnh tranh cao, phụ nữ phải cân bằng nhiều thứ. Em giỏi thật, vừa làm việc tốt vừa giữ gìn sự nghiệp. Anh cứ tưởng em có bé trai hay bé gái rồi chứ, nhìn em dịu dàng thế này chắc làm mẹ tốt lắm.

Phương: Dạ em cám ơn anh. Chồng em cũng đồng ý để em tập trung công việc trước.

Hiếu: Ừ, nhiều chị em trong công ty cũng vậy, tập trung sự nghiệp xong mới tính chuyện con cái. Thật ra anh chưa có kinh nghiệm gia đình gì cả, chưa vợ con gì hết. Nên đôi khi anh cũng tò mò, muốn hỏi mấy người đã lập gia đình để học hỏi, chuẩn bị sau này. Em đừng ngại nhé, không có ý gì đâu.

Phương: Dạ không sao anh. Em cũng chưa có nhiều kinh nghiệm đâu ạ. Em chỉ sợ thôi anh. Nếu có con sớm thì chắc em phải nghỉ việc hoặc chậm thăng tiến mất, nên tụi em vẫn… cẩn thận.

Hiếu: Cẩn thận là sao em? Ý em là ngừa thai hả?

Phương: Dạ… đúng rồi ạ. Em chưa muốn có con lúc này.

Hiếu: Ừm, vậy em với chồng ngừa thai kiểu gì thế? Anh đang tìm hiểu mấy cách an toàn mà hiệu quả cao. Thấy có dùng thuốc tránh thai, đặt vòng, dùng bao nè, hay tính ngày… Em thấy cách nào ổn nhất?

Phương: Dạ… tụi em dùng bao cao su ạ. Em sợ uống thuốc lâu dài không tốt cho sức khỏe, còn đặt vòng thì em chưa dám thử luôn.

Hiếu: Ừ, anh cũng thấy dùng bao là ổn nhất rồi, mà còn tiện nữa. Thật ra anh có thằng bạn làm ở công ty sản xuất bao cao su, họ vừa ra dòng sản phẩm mới, mỏng hơn, cảm giác tự nhiên hơn nhiều. Mà em với chồng dùng size nào vậy? Để anh hỏi thử xem có loại nào hợp không, biết đâu nó gửi cho em một hộp thử miễn phí luôn, dùng thử xem sao.

Phương: Bao cao su có size hả anh? Em không biết luôn á. Em thấy chồng em trước giờ chỉ mua cái loại gì mà có chữ Kingtex thì phải. Chồng em đeo vừa nên em nghĩ là chỉ có 1 size, ai đeo cũng vừa.

Hiếu: Ừ, có chứ em. Bao cao su có nhiều size khác nhau, tùy theo kích cỡ của từng người. Kingtex thường là size nhỏ nhất. Nhiều người mua đại mà không để ý, nên đeo không thoải mái. Anh hồi đại học mua nhầm Kingtex một lần, đeo vào chật cứng, khó chịu kinh khủng. Sau đó mới biết phải chọn size phù hợp.

Phương: Trời ơi em không biết thật anh ạ. Em cứ nghĩ bao cao su là một cỡ hết, chồng em dùng Kingtex từ hồi nào giờ nên em không hỏi gì. Giờ nghe anh nói em mới biết có size lớn hơn.

Hiếu: Haha, bình thường mà em. Nhiều chị em cũng không biết đâu, vì ít ai nói chuyện này.

Cả 2 sau đó tán gẫu vài thứ linh tinh về công ty rồi chúc nhau ngủ ngon. Phương nằm trên giường, ánh đèn ngủ mờ mờ hắt lên trần nhà. Điện thoại vừa tắt màn hình, nhưng đầu óc cô vẫn còn vương vấn những dòng tin nhắn với Hiếu. Cô kéo chăn lên ngực, thở dài nhẹ, mắt nhìn vô định về phía cửa phòng, nơi Hoàng đang ngồi xem tivi ngoài phòng khách, tiếng cười khẽ của chương trình hài vang vọng vọng lại.

Cô không ghét Hoàng. Anh ấy tốt, chu đáo, luôn nhường nhịn, luôn đồng ý với mọi quyết định của cô, nhất là về chuyện con cái. Nhưng mỗi lần nghĩ đến việc mang thai, đến việc sinh con cho anh ấy, trong lòng Phương lại trống rỗng. Không phải vì cô không yêu anh, mà là vì cô không cảm nhận được cái gì đó mãnh liệt, cái thôi thúc bản năng mà người ta hay nói: “muốn có con của người ấy”. Với Hoàng, mọi thứ đều êm đềm, ổn định, nhưng thiếu ngọn lửa. Cô chỉ thấy trách nhiệm, thấy một tương lai được sắp đặt sẵn, chứ không phải khát khao cháy bỏng.

Họ kết hôn hơn một năm rồi. Mỗi lần gần gũi, cô vẫn bắt anh đeo bao cao su. Không phải vì sợ có thai, dù đó là lý do cô hay viện ra, mà vì một phần sâu thẳm trong cô không muốn để anh đụ trần hoàn toàn. Hoàng chưa bao giờ được cảm nhận cô mà không có lớp màng cao su mỏng manh ấy. Và cô cũng chưa từng cúi xuống, ngậm lấy cặc anh, chưa từng để lưỡi mình lướt qua đầu khấc anh, chưa từng nếm vị của anh. Cô không ghét chuyện đó, chỉ là… cô không muốn làm với anh. Không có ham muốn đủ mạnh để vượt qua sự ngại ngùng, sự xa cách vô hình mà chính cô dựng lên.

Phòng ngủ chìm trong bóng tối dịu nhẹ, chỉ còn ánh sáng yếu ớt hắt qua khe rèm từ đèn đường ngoài ngõ. Bỗng tiếng tivi trong phòng khách im bặt, cái click khô khốc của remote vang lên rõ mồn một trong không gian tĩnh lặng. Ngay sau đó, công tắc đèn phòng khách “tách” một tiếng, cả căn nhà rơi vào im lặng gần như tuyệt đối, chỉ còn tiếng đồng hồ treo tường tích tắc rất khẽ.

Phương nằm nghiêng, mắt vẫn mở to nhìn vào khoảng tối trước mặt, hơi thở đều đều nhưng không thật sự thư giãn. Cô nghe tiếng bước chân trần nhẹ nhàng trên sàn gỗ, tiếng vải áo ngủ sột soạt. Cửa phòng khẽ mở, rồi khép lại. Chiếc giường lún xuống một bên khi Hoàng nằm xuống phía sau lưng cô.

Anh vòng tay ôm lấy eo cô từ phía sau, hơi thở ấm áp phả vào gáy. Đã lâu lắm rồi, có lẽ hơn hai tháng, cả hai mới nằm gần nhau thế này. Không phải vì cãi vã, cũng chẳng phải ghét bỏ, chỉ đơn giản là… thói quen, sự mệt mỏi, và khoảng cách vô hình ngày càng lớn dần giữa hai người.

Hoàng hôn nhẹ lên gáy cô, môi khô khốc chạm vào da thịt. Nụ hôn chậm rãi di chuyển xuống vai, rồi vòng ra trước, tìm đến vành tai. Tay anh luồn qua lớp áo ngủ mỏng, chạm vào bầu ngực cô. Những ngón tay quen thuộc xoa nắn chậm rãi, không mạnh bạo, cũng chẳng quá dịu dàng, chỉ là kiểu vuốt ve máy móc. Phương cảm nhận được núm vú mình dần cứng lên dưới bàn tay anh, nhưng cảm giác chỉ là phản xạ cơ thể, không có làn sóng khoái cảm lan tỏa.

Tay Hoàng tiếp tục trượt xuống dưới, luồn qua mép chun quần lót cotton mỏng. Ngón giữa anh tìm đến khe thịt mềm mại, xoa nhẹ lên môi ngoài rồi chầm chậm tách ra, chạm vào điểm nhạy cảm nhất. Anh xoa đều, vòng tròn, rồi ấn nhẹ… nhưng chỉ có chút ẩm ướt nhè nhẹ, không đủ để ngón tay trượt êm ru. Phương cắn nhẹ môi dưới. Cô biết cơ thể mình đang “khô hạn”, không phải vì không muốn, mà vì đầu óc cô đang ở đâu đó rất xa.

“Anh… lấy chai gel đi,” cô thì thầm, giọng nhỏ đến mức gần như bị tiếng thở của anh át đi.

Hoàng ngừng lại một giây, rồi ngồi dậy. Tiếng ngăn kéo đầu giường kêu “xoẹt”, tiếng nắp chai nhựa bật mở. Mùi gel bôi trơn nhàn nhạt, hơi ngọt nhân tạo lan ra. Anh bóp một ít lên ngón tay, xoa đều quanh đầu cặc đã cương cứng của mình, rồi bôi thêm một lớp mỏng lên lồn của cô, lạnh lạnh, trơn nhẫy.

Hoàng đeo bao cao su, loại Kingtex size nhỏ nhất, mỏng tanh, gói gọn con cặc khiêm tốn của anh. Phương nằm ngửa ra, dạng nhẹ hai chân. Hoàng kê gối dưới mông cô một chút theo thói quen cũ, rồi từ từ tiến vào.

Cảm giác bị lấp đầy… nhưng chỉ một nửa. Đầu cặc chui qua mép lồn, thân cặc mảnh khảnh trượt vào thêm vài phân nữa rồi dừng lại. Không chạm tới cổ tử cung, không căng tức, không có cảm giác “no đầy. Chỉ là sự hiện diện nhè nhẹ, trơn tuột nhờ gel.

Hoàng bắt đầu nhấp. Nhịp điệu đều đều, không nhanh không chậm, tiếng da thịt va chạm rất khẽ vì cả hai đều cố giữ im lặng. Phương đưa tay ôm lấy lưng anh, móng tay khẽ cào nhẹ theo thói quen, cố tỏ ra hưởng ứng. Cô phát ra vài tiếng rên nhỏ trong cổ họng, không phải vì sướng, mà để anh yên tâm.

Chưa đầy hai phút, nhịp thở của Hoàng đột nhiên gấp gáp. Lưng anh cong lên, cơ thể run run, tiếng rên khẽ thoát ra từ cổ họng. Anh ấn mạnh một cái cuối cùng rồi bất động. Phương cảm nhận rõ cái bao cao su phình lên nhẹ trong người mình, rồi nhanh chóng mềm đi.

Hoàng rút ra. Cặc anh giờ đã xìu hẳn, nhỏ lại đến mức chiếc bao size nhỏ nhất cũng không giữ nổi. Nó tuột hẳn ra khỏi cuống, rơi xuống ga giường, phần đầu bao đọng lại một vũng tinh dịch trắng đục, không nhiều, chỉ vừa đủ lấp một góc nhỏ của bao. Mùi tinh trùng thoảng nhẹ lẫn với mùi gel.

Anh nằm xuống bên cạnh, thở dốc, mồ hôi lấm tấm trên trán. Một lúc sau, Hoàng nghiêng người, hôn nhẹ lên má cô.

Hoàng: “Em sướng không?”

Phương im lặng hai giây. Cô quay mặt sang, nở nụ cười nhạt, cái kiểu cười gượng gạo mà chính cô cũng biết là giả tạo.

Phương: “Dạ sướng.”

Giọng cô nhẹ tênh, nhưng trong lồng ngực là một khoảng trống mênh mông, lạnh lẽo. Cô đưa tay vuốt nhẹ tóc anh, như an ủi, như tự an ủi chính mình. Ánh mắt cô nhìn lên trần nhà, nơi bóng tối đang lan rộng.

==================== Phần 2 - Bí mật nhỏ trong phòng chiếu phim ====================

Cuối tuần ấy, công ty quyết định tổ chức một buổi xem phim tập thể để xả stress sau chuỗi ngày làm việc căng như dây đàn. Bộ phim được chọn là một tác phẩm tình cảm lãng mạn kiểu mới, bề ngoài nhẹ nhàng, ngọt ngào với những câu thoại bay bổng, những cái nhìn si tình dưới ánh hoàng hôn, nhưng xen kẽ là những cảnh nóng khá táo bạo, không né tránh góc quay trực diện, hơi thở dồn dập, làn da lướt qua nhau trong ánh sáng mờ ảo của màn hình. Ai cũng biết trước nội dung, nhưng chẳng ai nói ra.

Phòng chiếu nằm ở tầng hầm của một trung tâm thương mại quen thuộc, không phải rạp thương mại lớn mà là một phòng lớn được cải tạo tạm thời thành rạp mini cho các công ty. Ánh sáng trắng sáng ban ngày bị thay bằng bóng tối đặc quánh ngay khi cánh cửa đóng lại. Điều hòa phả ra hơi lạnh se sắt, mang theo mùi nhè nhẹ của bỏng ngô caramel và nước ngọt còn sót lại từ những lần trước. Ghế ngồi là loại ghế bọc nỉ đỏ sẫm, xếp san sát nhau thành từng dãy dài, khoảng cách giữa hai ghế gần đến mức vai này chạm vai kia, đùi này kề sát đùi kia nếu vô tình ngồi lệch một chút.

Mọi người chen chúc nhau chọn chỗ, tiếng cười nói rộn ràng lúc đầu dần nhỏ lại khi đèn bắt đầu mờ đi. Phương bước vào muộn vài phút vì phải chạy photo tài liệu khẩn, nên chỉ còn vài chỗ lẻ tẻ. Cô chọn hàng giữa, gần lối đi, và bất ngờ phát hiện Hiếu đã ngồi sẵn bên cạnh, cái ghế trống duy nhất còn lại ngay bên phải anh. Cả hai chỉ kịp gật đầu chào xã giao, rồi cùng im lặng nhìn lên màn hình. Không ai chủ động đổi chỗ, có lẽ vì ngại, hoặc vì… cũng chẳng còn chỗ nào khác.

Khi đèn tắt hẳn, bóng tối bao trùm lấy tất cả. Chỉ còn lại ánh sáng xanh nhạt hắt ra từ màn hình lớn, chiếu lên khuôn mặt từng người một cách chập chờn. Tiếng nhạc dạo đầu vang lên, du dương, chậm rãi, như một lời thì thầm kéo dài. Không khí trong phòng nhanh chóng lắng xuống, chỉ còn tiếng thở đều đều của hàng chục con người, tiếng nhai bỏng ngô lách tách lẻ tẻ, và thỉnh thoảng là tiếng nuốt nước bọt rất khẽ.

Phương ngồi thẳng lưng, hai tay đặt trên đùi, cố giữ khoảng cách. Nhưng ghế quá hẹp, vai cô gần như chạm vào vai Hiếu. Qua lớp áo sơ mi mỏng của anh, cô có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể anh tỏa ra, đối lập hẳn với cái lạnh buốt của điều hòa.

Trên màn hình, bộ phim mở đầu bằng những cảnh gặp gỡ tình cờ đầy duyên phận, được quay chậm rãi, gần như thơ mộng. Nhân vật nam chính bước vào một quán cà phê nhỏ ven đường vào buổi sáng mưa phùn, ánh sáng vàng ấm từ chiếc đèn treo chiếu lên khuôn mặt anh khi anh vô tình chạm mắt cô gái đang ngồi bên cửa sổ. Chỉ một cái nhìn thoáng qua, đôi mắt cô mở to trong giây lát, rồi e lệ cụp xuống, môi khẽ mỉm cười. Máy quay lia chậm qua bàn tay anh chạm nhẹ vào tay cô khi cả hai cùng với lấy chiếc khăn giấy cuối cùng trên bàn. Tiếng nhạc piano nhẹ nhàng vang lên, hòa quyện với tiếng mưa rơi lộp độp ngoài cửa kính, tạo nên một không khí vừa ngọt ngào vừa hồi hộp.

Dần dần, câu chuyện cuốn theo những khoảnh khắc thân mật hơn. Cảnh tỏ tình dưới cơn mưa tầm tã được quay đẹp đến nao lòng: nước mưa thấm ướt áo sơ mi trắng của anh, dính sát vào cơ thể, lộ rõ đường nét cơ bắp săn chắc; tóc cô bết lại trên trán, vài giọt nước lăn dài xuống má. Anh kéo cô vào lòng, hai bàn tay ôm chặt eo cô, rồi cúi xuống hôn, nụ hôn đầu say đắm, mãnh liệt, môi quấn quýt, hơi thở dồn dập hòa lẫn với tiếng mưa. Cả rạp bỗng chìm trong im lặng gần như tuyệt đối. Chỉ còn vài tiếng thở dài khe khẽ thoát ra từ những khán giả nữ ngồi phía sau, hoặc tiếng nuốt nước bọt rất nhỏ từ vài người đàn ông cố giữ bình tĩnh. Ánh sáng màn hình lúc này chuyển sang tông xanh xám lạnh lẽo của cơn mưa, nhưng lại hắt lên khuôn mặt mọi người những vệt sáng mờ ảo, làm nổi bật đôi mắt mở to, môi khẽ hé.

Đến giữa phim, khi cốt truyện đã hoàn toàn cuốn hút, hai nhân vật chính bước vào những cảnh thân mật táo bạo hơn. Phòng ngủ mờ tối, chỉ có ánh đèn ngủ vàng cam hắt lên ga trải giường trắng. Tay anh lướt nhẹ qua lớp áo mỏng của cô, ngón tay lần theo đường cong eo, rồi chậm rãi kéo áo lên, để lộ làn da mịn màng lấp lánh mồ hôi. Môi anh chạm vào cổ cô, hôn nhẹ rồi cắn khẽ, khiến cô ngửa đầu ra sau, phát ra tiếng rên khe khẽ. Máy quay close-up vào những chi tiết nhỏ: ngón tay cô bấu chặt vào vai anh, móng tay cào nhẹ để lại vệt đỏ mờ; hơi thở nóng hổi phả vào da thịt; cơ thể hai người quấn lấy nhau trong nhịp điệu chậm rãi rồi dồn dập dần. Không khí trong phòng dường như đặc quánh lại, hơi lạnh từ điều hòa không còn đủ để xua tan sức nóng đang lan tỏa từ màn hình, và từ chính những cơ thể ngồi sát nhau.

Phương đang hoàn toàn đắm chìm vào diễn biến trên màn hình, mắt không rời khỏi những hình ảnh đang dần trở nên mãnh liệt hơn. Rồi, trong một khoảnh khắc vô thức, cô với tay sang giữa hai ghế để lấy chai nước suối đã để sẵn từ đầu buổi. Uống xong, bàn tay của cô vươn ra đặt chai nước về chỗ cũ, rồi bất ngờ bàn tay cô lướt xuống lớp vải quần âu mỏng của Hiếu, chạm nhẹ vào phần đùi trên của anh. Cái chạm ấy thoáng qua, mềm mại, ấm áp, nhưng vì đang mải mê theo dõi cảnh hai nhân vật chính trên phim đang quấn quýt trong bóng tối, Phương chẳng hề để ý, định ninh là đang để ở khoảng trống ghế giữa 2 người. Cô cứ để bàn tay mình nguyên vị trí ấy, như thể nó chỉ là một phần tự nhiên của không gian chật hẹp, tối om và yên tĩnh xung quanh. Lòng bàn tay cô úp nhẹ xuống, hơi ấm từ cơ thể anh lan tỏa qua lớp vải, một thứ nhiệt độ đối lập hẳn với cái lạnh buốt từ điều hòa.

image (1).jpg

Hiếu cảm nhận được ngay lập tức. Bàn tay mềm mại, mát lạnh của Phương đặt lên đùi anh, không ép, không di chuyển, chỉ đơn giản là tồn tại ở đó, một sự hiện diện nhẹ nhàng. Tim anh đập mạnh hơn, nhịp đập dồn dập đến mức anh sợ tiếng tim mình có thể vang lên trong không gian im lặng. Anh cố giữ nguyên tư thế, không dám nhúc nhích dù chỉ một milimet, sợ rằng chỉ cần dịch đùi nhẹ hay co cơ lại cũng sẽ khiến cô giật mình nhận ra và vội rút tay về. Mắt anh vẫn nhìn thẳng vào màn hình, giả vờ chăm chú theo dõi, hơi thở được kiểm soát đều đặn, chậm rãi, như chẳng có chuyện gì xảy ra. Nhưng bên trong, mọi giác quan của anh dường như tập trung hết vào điểm tiếp xúc ấy: sự mềm mại của lòng bàn tay cô, hơi ấm dần lan ra từ da thịt, và cả cách ngón tay út của cô khẽ cong lại một chút theo bản năng.

Sau vài giây dài như vô tận, Hiếu lặng lẽ hành động. Anh khẽ nhấc chiếc áo khoác mỏng, loại áo blazer công sở màu xám nhạt anh cởi ra từ đầu buổi, và chậm rãi trải nó lên đùi mình. Lớp vải mỏng manh ấy phủ xuống, che khuất phần dưới của cả hai người một cách kín đáo, tự nhiên, như thể chỉ để giữ ấm trong phòng lạnh. Áo khoác giờ trở thành một lớp màn riêng tư, ngăn cách ánh sáng lập lòe từ màn hình với phần cơ thể dưới thắt lưng, che giấu mọi cử động nhỏ nhất. Dưới lớp vải ấy, bàn tay Phương vẫn nằm yên, giờ được bao bọc trong hơi ấm kép, từ đùi anh và từ lớp áo. Hiếu cảm nhận rõ hơn nhịp thở của cô, cách ngón tay cô khẽ run nhẹ mỗi khi một cảnh nóng trên phim vang lên tiếng rên khe khẽ. Chỉ có tiếng phim vẫn tiếp tục, tiếng tim đập của hai người hòa quyện trong bóng tối, và lớp áo khoác mỏng manh đang giữ kín một bí mật đang dần hình thành.

Phim dần đi vào cao trào, nhịp độ tăng tốc không khoan nhượng. Trên màn hình lớn, hai nhân vật chính đã hoàn toàn cởi bỏ mọi rào cản, cơ thể trần truồng quấn chặt lấy nhau trong căn phòng ngủ mờ ảo, chỉ có ánh đèn ngủ vàng cam yếu ớt hắt lên da thịt lấp lánh mồ hôi. Máy quay lia chậm qua những cái vuốt ve trần trụi: bàn tay nam chính lướt dọc sống lưng nữ chính, ngón tay bấu chặt vào mông cô, rồi kéo cô sát hơn; môi anh ngậm lấy núm vú cô, mút mạnh khiến cô cong người rên rỉ. Thân thể họ chuyển động nhịp nhàng, những cú thúc sâu, mạnh mẽ, tiếng da thịt va chạm hòa quyện với tiếng rên khe khẽ.

Phương bất giác siết đùi Hiếu. Ngón tay cô, vốn đang đặt yên trên đùi anh dưới lớp áo khoác, giờ bắt đầu di chuyển chậm rãi, mân mê qua lớp vải quần âu mỏng. Động tác ban đầu còn ngập ngừng, nhưng nhanh chóng trở nên dâm đãng hơn bao giờ hết: lòng bàn tay úp xuống, vuốt nhẹ dọc theo đùi. Rồi cô đưa tay dần lên phần giữa háng anh, cảm nhận rõ ràng khối u cứng đang căng phồng dữ dội bên dưới. Cô bắt đầu chạm vào con cặc cương cứng hết cỡ, to lớn và dài hơn hẳn so với thứ cô quen thuộc từ chồng mình, thứ mà giờ đây cô chỉ thấy nhỏ bé, mảnh khảnh, chưa bao giờ khiến cô thực sự thỏa mãn.

Cặc Hiếu thì hoàn toàn khác: cuống cặc to bè như cổ tay, thân cặc gân guốc nổi rõ từng đường gân xanh to, cong nhẹ lên trên. Đầu cặc nở bung to tròn như quả nấm lớn, căng mọng, và qua lớp vải, cô có thể cảm nhận nó đang rỉ nước nhờn, thấm ướt một mảng nhỏ ngay tại đỉnh. Tay cô dừng lại ở đó, vuốt dọc theo chiều dài qua lớp quần, siết nhẹ rồi lại vuốt, cảm nhận cặc anh giật giật mạnh mẽ dưới ngón tay mình, càng lúc càng cứng hơn, như muốn xé toạc lớp vải ra mà chui vào lòng bàn tay ấm áp của cô. Ngón cái cô lướt chậm rãi qua phần đầu, xoa nhẹ vòng tròn, ép nước nhờn thấm ra nhiều hơn, làm lớp vải quần bóng lên dưới ánh sáng mờ ảo hắt từ màn hình.

Phương để tay ở ngoài lớp quần như vậy một hồi lâu, mân mê chậm rãi, dâm đãng, không vội vã nhưng đầy chủ đích. Mỗi lần cô siết nhẹ, cặc anh lại co giật đáp lại. Bên dưới lớp áo khoác che phủ, không ai trong phòng có thể thấy, chỉ có hai người biết bí mật đang diễn ra. Lồn Phương lúc này ướt át dữ dội, nước dâm rỉ ra liên tục, thấm đẫm quần lót ren mỏng, lan xuống cả lớp quần legging, khiến cô khẽ siết chặt đùi lại để kìm nén cơn rạo rực đang dâng trào. Lồn cô co bóp vô thức, từng cơn co thắt mạnh mẽ như thèm khát được lấp đầy bởi con cặc to lớn, cứng rắn kia, thứ mà chỉ cần tưởng tượng thôi đã khiến cô run rẩy, hơi thở đứt quãng.

Hiếu vẫn cố giữ im lặng, mắt nhìn thẳng màn hình, nhưng cơ thể anh căng cứng, hơi thở nặng nề hơn, bàn tay anh khẽ đặt lên tay cô qua lớp áo, không đẩy ra mà chỉ siết nhẹ, một lời đồng thuận thầm lặng. Trong bóng tối dày đặc dưới hàng ghế, giữa tiếng rên rỉ từ phim và tiếng tim đập hỗn loạn của chính mình, ranh giới giữa màn ảnh và hiện thực đã hoàn toàn tan biến. Trong khoảnh khắc ấy, khi bàn tay Phương vẫn đang mân mê chậm rãi qua lớp vải quần âu của Hiếu, cảm xúc trong lòng cô bùng nổ như một cơn sóng ngầm đã bị đè nén quá lâu cuối cùng cũng phá vỡ mọi giới hạn. Dục vọng bị kìm nén suốt bao năm, tích tụ thành những cơn nóng ran mỗi đêm cô nằm một mình, tay vô thức lướt xuống dưới nhưng rồi lại dừng lại vì xấu hổ. Cô biết mình đang vượt quá giới hạn. Cô biết nếu tiếp tục, mọi thứ sẽ không dừng lại ở đây.

Hiếu vẫn im lặng, cơ thể căng cứng như dây đàn, hơi thở được kìm nén thành những nhịp ngắn, sâu. Anh chịu đựng sự trêu chọc dâm đãng từ bàn tay Phương suốt một hồi lâu, mỗi cái vuốt ve chậm rãi, mỗi lần siết nhẹ qua lớp vải đều khiến cặc anh giật mạnh hơn, nước nhờn rỉ ra không ngừng, thấm ướt cả lớp quần âu. Cuối cùng, khi tiếng rên rỉ kéo dài từ màn hình phim vẫn vang vọng, anh không thể chịu nổi nữa. Hiếu khẽ dịch người sát hơn, vai chạm vai cô, rồi dùng bàn tay to lớn của mình nắm lấy cổ tay Phương, không mạnh bạo, nhưng nhẹ nhàng mà dứt khoát, như một lời mời gọi không lời. Anh kéo tay cô luồn sâu hơn vào trong lớp quần âu đã được kéo khóa xuống một chút từ trước, qua lớp vải quần lót cotton mỏng manh đã ướt sũng, dính nhớp nháp.

Phương run run, tim đập thình thịch như muốn vỡ tung lồng ngực. Má cô nóng bừng, tai ù đi, hơi thở đứt quãng đến mức cô phải cắn chặt môi dưới để không phát ra tiếng. Nhưng cô không kháng cự, ngược lại, cơ thể cô như bị thôi miên, tự động theo sự dẫn dắt của anh. Bàn tay cô chạm trực tiếp vào lớp quần lót ướt át, cảm nhận ngay lập tức cuống cặc to bè, chắc nịch như cổ tay, thân cặc gân guốc nổi rõ từng đường gân xanh to dưới lớp da mỏng. Cô tiếp tục sờ soạng qua lớp vải mỏng manh ấy, vuốt dọc từ cuống lên đầu, siết chặt rồi thả ra chậm rãi, cảm nhận nước nhờn nóng hổi rỉ ra nhiều hơn, làm lớp cotton ướt nhẹp, tanh tanh nồng nặc mùi đàn ông nguyên thủy, mùi mồ hôi hòa lẫn với dịch nhờn, khiến đầu óc cô quay cuồng. Cô siết nhẹ, mân mê chậm rãi, để mặc cảm giác nóng bỏng, cứng ngắc lan tỏa khắp lòng bàn tay, từng mạch máu nổi lên dưới ngón tay cô như đang đập theo nhịp tim anh.

Một hồi lâu sau, khi cảnh phim vẫn còn nóng bỏng với những tiếng rên rỉ kéo dài, thân thể quấn quýt trần truồng trên màn hình, Phương cảm thấy gan dạ hơn hẳn. Dục vọng đã dâng trào quá mức, mọi rào cản đạo đức tan biến trong bóng tối. Cô khẽ kéo mép quần lót của Hiếu sang một bên, luồn cặc anh qua lỗ quần chỗ đùi, động tác khéo léo, kín đáo dưới lớp áo khoác che phủ. Đầu cặc anh lập tức lòi ra ngoài lớp vải, to tròn, nở bung như quả nấm lớn, bóng loáng vì nước nhờn rỉ ra liên tục. Từng giọt trong suốt, dẻo quánh chảy xuống thân cặc, dính nhớp nháp vào đầu ngón tay cô khi cô chạm vào. Cô sờ trực tiếp vào đầu cặc, vuốt nhẹ quanh vành quy đầu nhạy cảm, lớp da trơn tuột, mịn màng, nóng hổi, nước nhờn dính đầy tay cô, mùi tanh nồng lan tỏa mạnh mẽ hơn, khiến lồn cô co thắt dữ dội, từng cơn co bóp vô thức như đang van xin được lấp đầy.

Rồi cô đưa tay xuống thấp hơn, sờ vào hai hòn dái to tròn, nặng trịch treo lủng lẳng. Da hơi nhăn nheo nhưng ấm áp, căng mọng, chứa đầy tinh trùng sẵn sàng phun ra. Cô mân mê nhẹ nhàng, siết nhẹ hai hòn dái, cảm nhận chúng co lại rồi giãn ra dưới tay mình, như hai quả trứng sống động, đáp lại từng cái chạm bằng những cơn giật nhẹ. Mỗi lần cô siết, cặc anh lại giật mạnh lên trên, đầu cặc rỉ thêm nước nhờn, nhỏ giọt xuống mu bàn tay cô.

Lúc này, lồn Phương đã ướt nhẹp hoàn toàn, không còn là những giọt rỉ nhỏ lẻ nữa mà là một dòng nước dâm ấm nóng tuôn ra liên tục, thấm đẫm lớp quần lót ren mỏng manh đến mức vải dính sát vào môi âm hộ, tạo cảm giác nhớp nháp, trơn tuột mỗi khi cô khẽ động đậy. Nước dâm chảy xuống đùi trong, lan thành những vệt ướt át dọc theo lớp da mịn màng, khiến quần legging của cô dính chặt vào da thịt, lạnh buốt khi chạm vào không khí điều hòa nhưng lại nóng ran từ bên trong. Lồn cô co bóp liên hồi, từng cơn co thắt mạnh mẽ, sâu bên trong như đang van xin, thèm khát được lấp đầy bởi thứ cặc to lớn, cứng ngắc mà tay cô đang nắm giữ. Mỗi lần âm hộ co lại, cô lại cảm nhận rõ ràng khoảng trống rỗng bên trong, một nỗi thèm khát nguyên thủy khiến núm vú cứng ngắc cọ đau vào lớp áo ngực, khiến cô phải cắn chặt môi dưới để kìm nén tiếng thở dốc đang chực thoát ra.

Mắt Phương vẫn dán chặt vào màn hình, cố gắng giả vờ theo dõi cảnh phim đang dần hạ nhiệt, hai nhân vật chính nằm ôm nhau thở dốc sau cao trào, nhưng đầu óc cô đã hoàn toàn lạc lối. Tất cả giác quan chỉ còn tập trung vào bàn tay mình, con cặc gân guốc giật giật mạnh mẽ dưới lòng bàn tay, đầu cặc nở bung, và hai hòn dái nặng trịch, ấm áp, co giãn theo từng cái siết nhẹ của cô. Mùi tanh nồng của nước nhờn đàn ông lan tỏa kín đáo dưới lớp áo khoác, hòa quyện với mùi mồ hôi nhẹ từ cơ thể anh, khiến đầu óc cô quay cuồng, dục vọng dâng trào đến mức cô tưởng như mình sắp rên lên thành tiếng. Cô siết chặt đùi lại, cố gắng kìm nén để nước lồn không rỉ ra ghế, nhưng càng siết càng khiến âm hộ co bóp dữ dội hơn, như thể cơ thể đang phản kháng lại chính sự kiềm chế của cô.

Rồi, khi cảnh phim dần chuyển thành những tiếng thì thầm ngọt ngào, ánh sáng màn hình dịu lại, đèn phòng chiếu bắt đầu sáng lên từ từ, từng chút một. Phương giật mình, tim đập thình thịch như trống trận. Cô vội rút tay ra khỏi lớp quần anh, động tác nhanh nhưng khéo léo để không gây tiếng động. Lòng bàn tay cô dính đầy nước nhờn nhớp nháp, nóng hổi, dẻo quánh, mùi tanh nồng bám chặt vào da thịt. Trong những giây bóng tối cuối cùng, khi ánh đèn vẫn còn mờ ảo, chưa kịp chiếu rõ mọi thứ, Phương đưa bàn tay lên gần miệng, kín đáo, không để ai xung quanh nhận ra. Ngón trỏ và ngón giữa còn dính tinh trùng run run chạm vào môi, rồi cô vô thức liếm nhẹ một cái, đầu lưỡi lướt qua lớp tinh trùng trong suốt.

Vị mặn mặn đậm đà, tanh nồng của tinh trùng đàn ông lan tỏa trên đầu lưỡi, mạnh mẽ, nguyên thủy. Cảm giác ấy như một cú sốc điện chạy dọc sống lưng: má cô đỏ bừng, tai ù đi, cơ thể nóng ran hơn bao giờ hết. Lồn cô co thắt mạnh mẽ một lần nữa, hơi thở cô dồn dập, cố gắng hít vào thật sâu để lấy lại bình tĩnh khi đèn phòng bật sáng hẳn.

Mọi người xung quanh bắt đầu xì xào, đứng dậy, vỗ tay nhẹ cho bộ phim. Phương ngồi yên, mắt nhìn xuống, lòng bàn tay vẫn còn dính nhớp nháp giấu kín dưới đùi. Cô liếc sang Hiếu, anh cũng đang ngồi im, hơi thở vẫn chưa đều, mắt nhìn thẳng về phía trước, nhưng khóe miệng khẽ cong lên một nụ cười rất nhẹ, rất kín đáo. Cô biết, buổi xem phim này đã kết thúc. Nhưng thứ gì đó giữa hai người chỉ vừa mới bắt đầu.

==================== Phần 3 - Như chưa từng có gì xảy ra ====================

Tối đó, sau khi dọn dẹp nhà cửa xong xuôi, lau bàn ghế, rửa chén bát, xếp gọn đồ đạc, Phương bước vào phòng ngủ với cảm giác mệt mỏi xen lẫn nhẹ nhõm. Cô mặc chiếc áo ngủ cotton mỏng, tóc buộc cao lỏng lẻo, da vẫn còn thoang thoảng mùi xà phòng tắm. Hoàng, chồng cô, đã ngồi sẵn ở phòng khách từ lúc nào, đèn tivi hắt ra ánh sáng xanh nhạt chiếu lên khuôn mặt anh đang chăm chú xem một chương trình bóng đá. Tiếng bình luận viên vang vọng đều đều, xen lẫn tiếng cười nói từ TV, nhưng anh chẳng để ý gì đến cô khi cô đi qua.

Phương nằm dài trên giường, kéo chăn mỏng đắp ngang bụng, tắt đèn phòng chỉ để lại ánh sáng mờ từ đèn ngủ đầu giường. Không khí yên tĩnh, chỉ có tiếng quạt trần quay vù vù và tiếng TV vọng từ ngoài vào. Cô cầm điện thoại lướt lướt vài cái, rồi đột nhiên màn hình sáng lên, một tin nhắn từ Hiếu. Tim cô khẽ giật một cái, dù cố gắng giữ bình tĩnh.

Hiếu: Em về nhà an toàn chưa? Hôm nay bộ phim hay thật, cảnh mưa cuối phim buồn quá.

Cô mỉm cười nhẹ, ngón tay lướt nhanh trên bàn phím. Ánh sáng màn hình hắt lên khuôn mặt cô, làm nổi bật đôi mắt hơi long lanh, có lẽ vì nhớ lại những khoảnh khắc trong phòng chiếu tối om.

Phương: Dạ em về rồi anh. Phim hay thật ạ, em thích phần kết thúc, cảm động lắm. Em không mệt đâu. Cảm ơn anh đã hỏi.

Cô gửi đi, rồi nằm im, chờ đợi. Chỉ vài giây sau, tin nhắn mới hiện lên.

Hiếu: Ừ, anh cũng thích cảnh mưa. Nhân vật chính ôm nhau dưới mưa nhìn lãng mạn. Mà cảnh giữa phim nóng bỏng thật, cả phòng im phăng phắc luôn.

Phương cắn nhẹ môi dưới, má hơi nóng lên khi nhớ lại cảnh phim, và cả những gì đã xảy ra dưới lớp áo khoác che phủ. Cô gõ chậm rãi, cố giữ giọng điệu tự nhiên.

Phương: Dạ, em cũng thấy vậy. Cảnh trong phòng ngủ làm em hơi ngại, nhưng phim hay nên em xem tới cùng.

Hiếu: Haha, anh cũng ngại theo. Nhưng mà phim tình cảm kiểu này hay ở chỗ nó thật, không giả tạo. Em thích thể loại này không?

Cô nằm nghiêng người, kéo chăn cao hơn một chút, như thể đang che giấu nụ cười đang nở trên môi. Tiếng TV ngoài phòng khách vẫn vang vọng, Hoàng vẫn ngồi đó, hoàn toàn không hay biết gì.

Phương: Em thích ạ. Xem xong thấy buồn man mác, nhưng cũng ấm áp. Anh thì sao?

Hiếu: Anh cũng thích. Xem phim xong hay nghĩ lung tung về chuyện tình cảm. Mà hôm nay ngồi xem chung vui thật, không khí thoải mái.

Cô đọc dòng chữ ấy, tim đập nhanh hơn một nhịp. “Ngồi xem chung”, cụm từ ấy khiến cô nhớ lại hơi ấm từ đùi anh, bàn tay run run, và mùi tanh nồng còn vương trên đầu lưỡi. Cô hít một hơi sâu, gõ tiếp.

Phương: Dạ, em cũng thấy vui.

Hiếu: Đúng rồi. Anh thấy em chăm chú lắm, chắc phim hợp gu em.

Phương: Em hay xem phim tình cảm nên quen rồi anh ạ. Nhưng hôm nay có cảnh nóng nên em hơi… bối rối.

Cô nhấn gửi, rồi nằm im, mắt nhìn trần nhà. Tim cô đập thình thịch, một phần vì hồi hộp, một phần vì cảm giác tội lỗi len lỏi, nhưng dục vọng từ buổi chiều vẫn âm ỉ, khiến cơ thể cô nóng ran dù phòng mát lạnh.

Hiếu: Haha, anh cũng vậy. Cảnh đó làm không khí trong phòng nóng lên hẳn. Nhưng mà phim hay là được.

Phương: Dạ, em nghĩ vậy.

Cô gửi dòng cuối cùng, rồi đặt điện thoại úp xuống ngực, thở dài nhẹ. Ánh sáng màn hình tắt dần, để lại căn phòng tối om hơn. Từ phòng khách, tiếng TV vẫn vang vọng, Hoàng vẫn ngồi đó, có lẽ đang nghĩ đến trận đấu sắp kết thúc. Còn Phương nằm im, đầu óc quay cuồng với những hình ảnh, cảnh mưa lãng mạn trên phim, cảnh nóng bỏng trong phòng ngủ, và cả những gì đã xảy ra giữa cô và Hiếu.

image (2).jpg

Cô khẽ siết chặt đùi lại, cảm giác ướt át từ buổi chiều vẫn còn vương vấn đâu đó trong ký ức. Sau khi Hoàng đã ngủ say từ sớm, tiếng ngáy đều đều vang lên từ phòng khách, Phương vẫn nằm thao thức trên giường. Cô cầm điện thoại, màn hình sáng mờ trong bóng tối, ngón tay lướt qua cuộc trò chuyện với Hiếu. Dòng tin nhắn cuối cùng vẫn còn đó, khiến cô không thể chợp mắt. Cô hít một hơi sâu, rồi gõ nhẹ.

Phương: Anh còn thức không ạ?

Hiếu trả lời gần như ngay lập tức.

Hiếu: Còn chứ. Em cũng chưa ngủ à? Sao thế?

Phương: Em… không ngủ được. Hình như hôm nay xem phim xong em cứ nghĩ mãi về mấy cảnh trong đó.

Hiếu: Anh hiểu mà. Phim kiểu đó hay khiến người ta suy nghĩ nhiều. Em đang nghĩ gì vậy?

Cô cắn nhẹ môi, ngón tay do dự một lúc lâu trước khi gõ tiếp. Cô muốn hỏi, nhưng lại sợ lộ ra quá nhiều.

Phương: Em nghĩ về những cảnh… họ gần gũi nhau. Ý em là… những cảnh dùng miệng ấy ạ. Em thấy lạ lắm, vì em chưa từng làm gì như vậy.

Hiếu: Thật à? Chồng em chưa bao giờ…?

Phương: Dạ không ạ. Anh ấy… chỉ thích những thứ đơn giản thôi. Em cũng không dám hỏi, sợ anh ấy nghĩ em… kỳ cục hay gì đó.

Hiếu: Không kỳ cục đâu em. Đó là chuyện bình thường trong tình cảm mà. Nhiều cặp đôi làm vì thấy gần gũi hơn, thấy thích. Em có tò mò hả?

Phương nằm im một lúc, má nóng lên dù phòng mát lạnh. Cô gõ chậm rãi, giọng điệu ngập ngừng.

Phương: Có ạ… Em tò mò. Nhưng em không biết phải làm thế nào. Em sợ mình làm không đúng, hay làm người ta không thích.

Hiếu: Không sao đâu. Không cần phải giỏi ngay từ đầu. Nhiều người lần đầu cũng bối rối lắm. Quan trọng là em thoải mái và muốn thử vì cảm thấy gần gũi. Em có bao giờ nghe ai kể về cảm giác đó chưa?

Phương: Dạ… em có nghe bạn bè nói qua loa thôi ạ. Họ bảo nó… ấm áp và đặc biệt. Nhưng em không hình dung được lắm. Anh… có từng làm vậy không ạ?

Hiếu: Ừ, anh có kinh nghiệm rồi. Vì anh độc thân lâu, nên cũng từng trải qua vài mối quan hệ. Cảm giác khi người ấy dùng miệng… nó rất gần gũi, rất chân thật. Không phải lúc nào cũng cần phải hoàn hảo, chỉ cần nhẹ nhàng, chậm rãi là đủ khiến người ta thấy được sự quan tâm.

Phương: Nghe anh nói em thấy… lạ thật ạ. Em sợ mình không biết bắt đầu từ đâu. Ví dụ như… phải làm gì trước tiên?

Hiếu: Thì bình thường bắt đầu bằng cách chạm nhẹ, hôn nhẹ thôi. Rồi dùng môi và lưỡi khám phá dần. Không cần phải làm sâu hay nhanh. Nhiều người thích cảm giác ướt át, ấm áp từ miệng. Quan trọng là em làm với tâm trạng thoải mái, nhìn vào mắt đối phương, thế là đủ khiến người ta rất xúc động rồi.

Phương đọc mà tim đập nhanh hơn. Cô siết nhẹ chăn, cảm giác lạ lùng len lỏi khắp người.

Phương: Nghe… ấm áp thật ạ. Em sợ mình vụng về quá, hay… làm sai gì đó. Nhưng em thấy… tò mò lắm. Chồng em chưa bao giờ nói gì về chuyện này, nên em cứ nghĩ nó… không cần thiết.

Hiếu: Có lẽ chồng em chỉ quen với cách đơn giản thôi. Nhiều đàn ông không nói ra, nhưng thực ra họ cũng thích lắm nếu vợ chủ động hỏi hoặc thử. Em có bao giờ nghĩ đến việc… thử nói chuyện với anh ấy chưa?

Phương: Em… chưa dám ạ. Em sợ anh ấy ngạc nhiên hoặc nghĩ em học ở đâu ra.

Hiếu: Anh hiểu. Đôi khi mình tò mò về những điều chưa từng làm, nhất là khi thấy trong phim nó đẹp và gần gũi thế. Em cứ giữ sự tò mò đó đi, không cần phải vội. Nếu một ngày nào đó em muốn thử thật, thì cứ làm với người em tin tưởng, và làm vì chính mình muốn cảm nhận.

Phương: Dạ, cảm ơn anh đã nói chuyện với em. Em thấy… nhẹ lòng hơn khi được hỏi mà không bị phán xét.

Hiếu: Không có gì đâu em. Anh vui vì em thoải mái chia sẻ. Giờ thì ngủ đi nhé, mai còn đi làm. Đừng nghĩ nhiều quá. Ngủ ngon.

Phương: Dạ… anh cũng ngủ ngon ạ.

Cô đặt điện thoại xuống, tắt màn hình, nằm im trong bóng tối. Tiếng ngáy của Hoàng vẫn đều đều từ ngoài phòng khách. Tay cô vô thức đặt lên bụng, cảm giác ấm áp xen lẫn chút hồi hộp và tò mò. Cô chưa từng nghĩ mình sẽ hỏi những điều như vậy với một người không phải chồng, nhưng Hiếu trả lời nhẹ nhàng, không phán xét, khiến cô cảm thấy an toàn hơn.

Cô khẽ mỉm cười trong bóng tối, rồi nhắm mắt lại. Đêm nay, giấc ngủ đến chậm rãi, nhưng trong đầu cô là những suy nghĩ mơ hồ, nhẹ nhàng, chỉ là tò mò về một điều mới mẻ, về chính cảm xúc của bản thân.

Trong suốt những cuộc trò chuyện sau đó, cả Hiếu và Phương đều không hề nhắc đến bất kỳ chi tiết nào đã xảy ra trong phòng chiếu tối om ấy. Không một lời ám chỉ về cái chạm tay vô tình ban đầu, không một câu hỏi dò xét về lớp áo khoác che phủ, cũng chẳng có dòng tin nhắn nào gợi lại hơi ấm từ đùi nhau. Như thể khoảnh khắc ấy chưa từng tồn tại, hoặc cả hai đều ngầm đồng ý rằng nó là một bí mật riêng tư, không nên đào xới, ít nhất là lúc này.

Mỗi khi tin nhắn đến, Hiếu luôn bắt đầu bằng những chủ đề nhẹ nhàng, quen thuộc, thời tiết hôm nay mưa nhiều, công việc ở công ty bận rộn thế nào, hay hỏi thăm Phương đã ăn tối chưa. Anh kể về một bộ phim mới anh xem một mình, hoặc chia sẻ một bài hát buồn mà anh nghe đi nghe lại gần đây. Phương đáp lại cũng tự nhiên như vậy, cô kể về việc Hoàng hôm nay mua thêm trái cây về nhà, hay than thở nhẹ về việc phải dậy sớm chuẩn bị cơm nước. Những dòng chữ giữa hai người luôn giữ ở mức thân thiện, ấm áp, giống như hai người đồng nghiệp thân thiết đang trò chuyện sau giờ làm, chứ không phải hai người từng ngồi sát nhau trong bóng tối và để tay chạm vào những nơi không nên chạm. Họ như đang cùng nhau xây dựng một lớp vỏ bọc mỏng manh, nơi mọi thứ vẫn diễn ra bình thường, an toàn, và không ai dám chọc thủng.

Nhưng chính sự im lặng ấy lại khiến không khí giữa hai người trở nên đặc biệt hơn. Mỗi tin nhắn đến đều mang theo một chút hồi hộp kín đáo, Phương liếc nhìn điện thoại khi Hoàng không để ý, tim khẽ đập nhanh hơn một nhịp, Hiếu nằm trên giường một mình, mỉm cười khi thấy tên cô hiện lên, nhưng rồi lại nhanh chóng gõ những dòng chữ trung tính. Họ biết rõ điều gì đã xảy ra, biết rõ cảm giác ấy vẫn còn âm ỉ đâu đó trong cơ thể mỗi người, nhưng cả hai đều chọn cách giữ im lặng, như một thỏa thuận ngầm rằng, nếu có gì tiếp diễn, thì nó sẽ không bắt đầu từ việc nhắc lại quá khứ, mà từ những khoảnh khắc mới, tự nhiên, và không gượng ép.

==================== Phần 4 - Buổi tiệc tất niên ====================

Một tuần sau buổi xem phim tập thể, công ty tổ chức tiệc tất niên quý tại một nhà hàng quen thuộc ven sông. Không khí náo nhiệt từ sớm, tiếng nhạc sôi động xen lẫn tiếng cụng ly, mùi thịt nướng và bia lạnh lan tỏa khắp không gian. Mọi người mặc đồ thoải mái, cười nói rôm rả, quên hết những áp lực công việc thường ngày. Phương ngồi cùng bàn với vài chị em đồng nghiệp nữ, vừa ăn vừa trò chuyện vu vơ về chuyện gia đình, con cái, nhưng ánh mắt cô cứ vô thức liếc sang bàn bên cạnh, nơi Hiếu đang ngồi.

Anh ngồi cách cô vài ghế, mặc áo sơ mi xanh nhạt bỏ ngoài quần, tay áo xắn cao lộ cánh tay săn chắc. Hiếu cười nói vui vẻ với mấy anh em nam, cụng ly liên tục, giọng nói vang vang át cả tiếng nhạc. Nhưng thỉnh thoảng, khi mọi người không để ý, anh lại quay sang nhìn cô, chỉ một giây thôi, ánh mắt ấm áp, sâu hun hút, đầy ý tứ mà không lời. Phương cảm nhận được rõ ràng, tim cô khẽ rung lên mỗi lần bắt gặp ánh nhìn ấy. Cô vội cúi xuống ly nước chanh, giả vờ tập trung vào câu chuyện của chị em bên cạnh, nhưng má đã hơi ửng hồng.

Rượu vào lời ra, không khí càng lúc càng sôi nổi. Hiếu hôm nay uống nhiều hơn bình thường, có lẽ vì không khí vui vẻ, có lẽ vì muốn quên đi vài chuyện trong đầu. Đến gần cuối tiệc, anh đã ngà ngà say, mắt lờ đờ, má đỏ gay, nói lắp bắp, cười ngây ngô mỗi khi ai đó chọc. Phương ngồi cách đó không xa, nhìn anh loạng choạng đứng dậy định đi vệ sinh mà suýt vấp, lòng cô chợt dâng lên một nỗi lo lắng khó tả. Cô đứng phắt dậy, bước sang bên anh.

“Anh Hiếu say rồi, để em bắt taxi chở anh về nhà nhé.”

Ban đầu, ý định của cô chỉ là đưa anh về nhà an toàn, vì nhà Hiếu nằm trên tuyến đường quen thuộc mà cô thường đi về mỗi ngày. Cô nghĩ đơn giản, bắt taxi đưa anh về trước, rồi cô tiếp tục đi về nhà mình. Như vậy vừa tiện, vừa không để anh lang thang trong tình trạng say xỉn.

Hiếu gật gù, mắt nhắm híp, dựa hẳn vào vai cô. Mùi rượu thoang thoảng hòa lẫn với mùi nước hoa nam tính quen thuộc, thứ mùi gỗ ấm áp, thoảng chút bạc hà, khiến Phương hơi choáng ngợp. Cô vòng tay đỡ eo anh, cảm nhận cơ thể anh nặng nề nhưng vẫn rắn chắc, nóng hổi qua lớp áo mỏng. Mấy người xung quanh cười ồ, trêu chọc vài câu kiểu “Phương galant quá ha”, rồi quay lại nhậu tiếp, chẳng ai để ý sâu.

Phương gọi taxi nhanh chóng, dìu Hiếu ra ngoài. Gió đêm mát lạnh thổi qua, làm cô tỉnh táo hơn một chút. Cô mở cửa xe, đỡ anh ngồi vào ghế sau, rồi ngồi cạnh để giữ anh không ngã. Trên đường về, Hiếu dựa đầu vào vai cô, lẩm bẩm:

“Em ơi… anh… mất chìa khóa nhà rồi… ở quán… quên…”

Phương cau mày, quay sang nhìn anh:

“Thật hả anh? Giờ về đâu?”

Hiếu cười ngây ngô, mắt nhắm nghiền, giọng lè nhè:

“Thì… ghé khách sạn… nghỉ một đêm… mai anh tìm lại…”

Phương thở dài, biết anh say quá rồi, không thể để anh về nhà trong tình trạng này, lỡ có chuyện gì thì sao. Cô bảo tài xế rẽ vào một khách sạn nhỏ ven đường, loại khách sạn 3 sao sạch sẽ, yên tĩnh, thường dành cho khách công tác. Cô dìu anh xuống rồi đỡ anh vào quầy lễ tân, nhanh chóng làm thủ tục nhận phòng, một phòng đơn giản, có giường và phòng tắm. Nhân viên lễ tân nhìn cô với ánh mắt thoáng tò mò, nhưng không hỏi gì.

Cô bắt đầu dìu Hiếu lên tầng. Anh nặng hơn cô tưởng, cô phải vòng tay qua eo anh chặt hơn, cảm nhận rõ ràng cơ bụng săn chắc, hơi thở nóng hổi phả vào tóc cô. Lên đến tầng, cô mở cửa phòng, bật đèn mờ, dìu anh vào giường. Hiếu nằm vật ra ngay, áo sơ mi xộc xệch, mắt nhắm nghiền, lẩm bẩm gì đó không rõ rồi im bặt, hơi thở đều đều như sắp chìm vào giấc ngủ say.

Phương đứng đó một lúc, tim đập nhanh bất thường. Cô nhìn Hiếu nằm đó, khuôn mặt đỏ gay, tóc hơi rối, môi khẽ hé. Không gian yên tĩnh đến lạ, chỉ có tiếng điều hòa rì rì và tiếng thở đều của anh.

image (3).jpg

Phương thở phào nhẹ nhõm khi thấy Hiếu đã nằm yên trên giường, hơi thở đều đều, không còn lẩm bẩm gì nữa. Cô cũng đã uống vài ly rượu vang trong tiệc, đầu hơi ong ong, cơ thể nóng ran dù điều hòa phòng mát lạnh. Cô đứng dậy, tự nhủ: “Thôi thì nghỉ lại đây một đêm cho an toàn, mai dậy sớm về sớm. Chắc không sao đâu, mình lấy phòng riêng mà.”

Cô lấy điện thoại, tay hơi run khi nhắn cho Hoàng:

“Anh ơi, em nhậu với công ty say quá, giờ ngủ lại nhà chị Lan nhé. Mai em về sớm.”

Hoàng reply gần như ngay lập tức: “Ừ, em cẩn thận nhé. Ngủ ngon.”

Cô xuống quầy lễ tân, lấy thêm một phòng đơn ngay cạnh phòng Hiếu, phòng 405, chỉ cách phòng anh một bức tường mỏng. Nhân viên lễ tân nhìn cô với ánh mắt thoáng lạ, nhưng vẫn làm thủ tục nhanh chóng.

==================== Phần 5 - Chỉ xem 1 chút thôi ====================

Phương cầm thẻ phòng mới, bước lên thang máy, lòng vẫn bồn chồn khó tả. Cô tự nhủ sẽ vào phòng mình ngay, tắm rửa rồi ngủ, nhưng khi đi ngang qua cửa phòng 403 của Hiếu, chân cô lại chậm lại.

Cô dừng trước cửa, tay đặt lên tay nắm, do dự. “Chỉ xem anh ấy ổn không thôi… Không sao đâu…” Cô nhẹ nhàng mở cửa, bước vào thật khẽ, đóng cửa lại sau lưng. Phòng vẫn tối mờ, chỉ có ánh đèn ngủ vàng ấm hắt lên từ đầu giường. Hiếu nằm nghiêng, chăn đã xô lệch một bên, lộ ra phần vai và cánh tay.

Phương bước lại gần giường, cúi xuống kéo chăn đắp cho anh kỹ hơn, sợ anh lạnh vì điều hòa phả mạnh. Khi kéo chăn lên, cô bất giác kéo mạnh tay một chút, làm chăn tuột xuống tận eo anh. Hiếu đã cởi hết áo quần, có lẽ vì nóng hoặc vì say, chỉ còn mặc mỗi chiếc quần lót boxer màu đen bó sát, chất vải mỏng ôm sát lấy cơ thể.

image (4).jpg

Thân hình anh hiện ra rõ ràng dưới ánh đèn mờ: vai rộng, cơ ngực săn chắc vừa phải, lông ngực thưa thớt chạy dọc xuống bụng, cơ bụng sáu múi nổi rõ từng đường nét nhờ tập gym đều đặn. Phần dưới, qua lớp vải boxer mỏng manh, hình dáng của con cặc anh hiện lên rõ mồn một dù đang ở trạng thái mềm, cuống cặc to bè, thân cặc dài và dày, đầu khấc tròn trịa nổi rõ qua lớp vải, tạo thành một khối u lớn, đầy sức sống. Hai hòn dái nặng trịch nằm gọn trong lớp vải, hơi nhô lên theo nhịp thở.

Phương giật mình, mặt đỏ bừng như lửa đốt. Tay cô run run, vội vàng kéo chăn lại che kín, nhưng hình ảnh ấy đã in sâu vào đầu óc cô như một bức tranh sống động. Cô đứng chết lặng vài giây, tim đập thình thịch đến mức cô nghe rõ tiếng trong tai mình. So với Hoàng, thân hình mảnh khảnh, quen thuộc sau bao năm chung sống nhưng chưa bao giờ khiến cô rung động mạnh mẽ thế này. Hiếu hoàn toàn khác: mạnh mẽ, nam tính, đầy sức hút nguyên thủy. Cơ thể anh như một lời nhắc nhở rằng cô đã kìm nén quá lâu những ham muốn sâu thẳm nhất.

Một luồng nóng ran lan từ bụng dưới lên ngực. Lồn cô đột nhiên ướt át, nước dâm rỉ ra chậm rãi, thấm qua lớp quần lót ren mỏng, khiến cô phải siết chặt đùi lại để kìm nén. Núm vú cứng ngắc cọ vào lớp áo ngực. Cô cắn chặt môi dưới, quay lưng bước về phía cửa, tự nhủ trong đầu: “Mình phải về phòng mình thôi… Không được… Đây là sai lầm…”

Nhưng chân cô như bị đóng đinh tại chỗ. Tay vẫn đặt trên tay nắm cửa, nhưng không xoay. Tiếng thở đều đều, sâu lắng của Hiếu vang lên sau lưng, như một lời mời gọi thầm lặng, cuốn hút. Phương khẽ quay lại, mắt không rời khỏi thân hình anh trên giường. Chăn đã xô lệch thêm một chút vì anh trở mình, lộ ra phần ngực rộng và bụng dưới săn chắc. Ánh đèn vàng hắt lên làn da anh, làm nổi bật từng đường cơ bắp, từng sợi lông mịn.

Cô nuốt nước bọt, cổ họng khô khốc. Ham muốn dâng trào mạnh mẽ hơn bao giờ hết, không phải dục vọng dữ dội, mà là một nỗi khao khát được chạm vào, được cảm nhận sự thật của một người đàn ông khác, sau bao năm chỉ quen với những cái chạm quen thuộc, nhàm chán. Cô thì thầm trong đầu, giọng run run: “Chỉ xem anh ấy ngủ thôi… Không sao đâu… Chỉ ngồi một chút…”

Rồi cô khẽ bước lại gần giường, nhẹ nhàng như sợ đánh thức anh. Cô ngồi xuống mép giường, cách anh một khoảng vừa đủ để không chạm, nhưng đủ gần để cảm nhận hơi ấm tỏa ra từ cơ thể anh. Mắt cô không rời khỏi thân hình ấy: từ khuôn mặt đỏ gay vì rượu, xuống cổ, vai, ngực, rồi dừng lại ở phần chăn hơi xô lệch, nơi lớp boxer vẫn ôm sát, phác họa rõ ràng hình dáng cặc anh. Tay cô run run đưa ra, chạm nhẹ vào mép chăn, như muốn kéo ra thêm một chút để nhìn rõ hơn… chỉ một chút thôi.

Hơi thở của cô trở nên nặng nề, ngực phập phồng. Cô biết mình đang đứng trước một ranh giới mỏng manh, và chỉ cần một cử động nhỏ nữa thôi, mọi thứ có thể thay đổi mãi mãi. Nhưng lúc này, trong căn phòng khách sạn yên tĩnh, giữa tiếng điều hòa rì rì và tiếng tim đập hỗn loạn của chính mình, Phương không còn muốn rời đi nữa. Cô chỉ ngồi đó, nhìn anh, và để ham muốn âm thầm lớn dần trong bóng tối.

Phương ngồi bên mép giường, lưng hơi khom, tay vẫn nắm nhẹ mép chăn như thể đó là vật gì đó giữ cô khỏi trượt sâu hơn vào cám dỗ. Lòng bàn tay cô ướt đẫm mồ hôi, dù điều hòa vẫn phả hơi lạnh đều đều. Cô tự nhủ trong đầu, giọng run run: “Chỉ xem anh ấy ngủ thôi… chỉ một chút thôi…” Nhưng mắt cô không thể rời khỏi phần dưới cơ thể Hiếu, lớp chăn mỏng đã xô lệch từ lúc anh trở mình, lộ ra mép quần lót boxer đen bó sát, ôm chặt lấy đường nét nam tính.

Dưới ánh đèn ngủ vàng ấm, mờ ảo, hình dáng cặc anh hiện lên rõ ràng qua lớp vải mỏng manh, dù đang ở trạng thái mềm, nó vẫn to lớn một cách ấn tượng. Cuống cặc bè bè, dày dặn như cổ tay, thân cặc dài và gân guốc, nằm nghiêng sang một bên, đầu khấc to tròn nổi rõ như quả nấm, ép sát vào lớp vải đến mức cô có thể thấy đường viền rõ nét. Mọi thứ đều toát lên sức sống nguyên thủy, khác hẳn những gì cô quen thuộc với Hoàng.

Cô nuốt nước bọt, cổ họng khô khốc. Rượu vẫn còn làm đầu óc cô mơ hồ, ý thức mờ mờ, nhưng ham muốn thì rõ ràng, sắc nét hơn bao giờ hết, như một ngọn lửa âm ỉ bùng lên từ sâu bên trong. Cô khẽ kéo chăn xuống thêm một chút, chậm rãi, cẩn thận, đủ để lộ hẳn phần dưới của anh mà không làm anh tỉnh giấc. Quần lót bó chặt, cặc anh nằm nghiêng, đầu khấc hơi lồi ra khỏi mép vải, như đang thách thức sự kiềm chế của cô.

Phương cúi xuống gần hơn, mũi khẽ đưa lại gần lớp vải boxer. Cô hít nhẹ, mùi đàn ông nguyên thủy lan tỏa, thoang thoảng mồ hôi, mùi nước hoa nam tính còn sót lại, và một chút tanh nồng đặc trưng của tinh trùng. Mùi ấy khiến đầu óc cô quay cuồng, lồn co thắt mạnh mẽ, nước dâm rỉ ra liên tục, thấm ướt quần lót đến mức cô cảm nhận rõ ràng lớp vải dính sát vào môi âm hộ. Cô ngồi dậy nhanh, mặt đỏ bừng, tay run run che miệng như sợ chính mình phát ra tiếng.

“Anh Hiếu… anh ngủ rồi phải không?” Cô thì thầm, giọng nhỏ đến mức gần như tan vào không khí. Không có tiếng trả lời, chỉ có hơi thở đều đều, sâu lắng của anh vang lên trong phòng yên tĩnh.

Sau vài giây do dự, Phương không kiềm được nữa. Tay cô run run đưa ra, chạm nhẹ vào lớp vải boxer ngay chỗ cuống cặc. Hơi ấm từ da thịt anh lan qua ngón tay, độ đàn hồi của lớp vải mỏng khiến cô cảm nhận rõ ràng sự sống động bên dưới. Cặc anh giật nhẹ một cái, vô thức, như phản ứng bản năng với cái chạm. Phương cắn chặt môi dưới đến mức đau, tim đập thình thịch vang vọng trong tai. Cô biết mình đang vượt giới hạn, biết đây là sai trái, nhưng cơ thể không nghe lời, dục vọng dâng trào như sóng dữ, cuốn phăng mọi lý trí.

Tay cô luồn vào mép quần lót, ngón tay khẽ kéo xuống chậm rãi. Quần lót trượt xuống một chút, và cặc Hiếu bật ra tự do, nằm dài trên bụng anh. Nó to hơn cô tưởng rất nhiều, cuống cặc dày, thân cặc gân guốc nổi rõ từng đường gân xanh to, dài và nặng trịch, đầu khấc to tròn, đỏ au, lớp da mịn màng hơi bóng vì mồ hôi và chút nước nhờn tự nhiên. Dù chưa cứng hẳn, nó đã dài, nặng, nằm nghiêng sang một bên, đầu khấc hơi chếch lên như đang chờ đợi.

Phương thở dốc, hơi thở đứt quãng. Lồn cô ướt át đến mức nước dâm rỉ ra đùi trong, thấm xuống cả ga giường. Cô đưa tay chạm nhẹ vào thân cặc, da thịt nóng hổi, mềm mại nhưng đầy sức sống. Ngón tay cô vuốt dọc từ cuống lên đầu, chậm rãi, nhẹ nhàng. Cặc anh giật mạnh một cái, rồi bắt đầu phồng lên dưới ngón tay cô. Chỉ vài cái vuốt nhẹ, nó đã cứng dần, đầu khấc nở to hơn, lớp da căng mọng, một giọt nước nhờn trong suốt rỉ ra từ lỗ niệu đạo, lấp lánh dưới ánh đèn mờ.

Cô dừng lại, tay vẫn đặt trên thân cặc đang cứng dần, cảm nhận từng nhịp giật nhẹ theo mạch máu. Mắt cô mờ đi vì dục vọng, hơi thở nặng nề. Cô biết nếu tiếp tục, sẽ không còn đường quay lại. Cô khẽ cúi xuống gần hơn, mũi lại đưa sát, hít lấy mùi đàn ông đang lan tỏa mạnh mẽ hơn bao giờ hết, và tay cô bắt đầu vuốt chậm rãi, dọc theo chiều dài đang ngày càng cứng ngắc.

Cô cúi xuống gần hơn, mặt chỉ cách đầu cặc Hiếu vài phân. Hơi thở nóng hổi của cô phả ra liên tục, từng luồng ấm áp chạm vào da thịt nhạy cảm, khiến đầu khấc khẽ rung động. Mùi đàn ông lan tỏa mạnh mẽ ngay lúc này, tanh nhẹ nhưng nồng nàn, hòa quyện giữa mồ hôi nam tính, chút nước hoa còn sót lại từ buổi tiệc, và mùi dịch nhờn. Mùi ấy xộc thẳng vào mũi cô, khiến đầu óc chóng mặt, như bị cuốn vào một vòng xoáy không lối thoát. Tim cô đập loạn nhịp, tai ù đi, nhưng cơ thể lại phản ứng ngược lại, lồn co thắt dữ dội, nước dâm tuôn ra ướt đẫm quần lót, thấm xuống cả ga giường bên dưới.

Phương đưa lưỡi ra, chậm rãi, ngập ngừng. Đầu lưỡi chạm nhẹ vào giọt nước nhờn đang lấp lánh ở lỗ niệu đạo. Vị mặn tanh lan tỏa ngay lập tức trên đầu lưỡi, giống hệt lần cô liếm ngón tay trong rạp phim tối om, nhưng lần này thật hơn gấp bội, nóng hổi, dẻo quánh, đậm đà hơn, như một thứ chất lỏng sống động đang tan ra trong miệng. Cô khẽ rùng mình vì khoái cảm lạ lùng ấy, rồi liếm hết giọt nước nhờn, lưỡi xoay nhẹ quanh vành quy đầu. Lớp da mịn màng, trơn tuột dưới lưỡi khiến cô mê mẩn, đầu khấc căng mọng, đỏ au, bóng loáng vì nước nhờn và nước miếng của cô.

Cặc Hiếu giật mạnh một cái, rồi phồng lên hết cỡ trong chớp mắt. Nó cứng ngắc hoàn toàn, thân cặc gân guốc nổi rõ từng đường gân xanh to, cong nhẹ lên trên, đầu khấc nở bung to tròn như quả nấm lớn, căng mọng đến mức lớp da mỏng manh gần như trong suốt. Nước nhờn tiếp tục rỉ ra liên tục, từng giọt nhỏ xuống thân cặc, lăn dài theo những đường gân, tạo thành vệt bóng lấp lánh dưới ánh đèn mờ.

Phương không dừng lại nữa. Cô há miệng, ngậm lấy đầu khấc, môi siết nhẹ quanh vành quy đầu, cảm nhận độ dày và nóng hổi lấp đầy khoang miệng. Lưỡi cô liếm vòng quanh vành, rồi trượt xuống dọc thân cặc, chậm rãi khám phá từng centimet. Càng liếm, cô càng thích, vị tanh nồng đậm đà lan tỏa khắp miệng, cảm giác cặc anh giật giật trong miệng như có nhịp sống riêng, nước nhờn trơn trượt trên lưỡi khiến cô nuốt nước miếng liên tục. Cô ngậm sâu hơn, miệng ấm áp bao lấy nửa thân cặc, lưỡi xoáy quanh đầu khấc, hút nhẹ như muốn kéo hết nước nhờn ra.

Hiếu khẽ rên trong giấc ngủ, một tiếng rên trầm thấp, vô thức, thoát ra từ cổ họng. Hông anh đẩy lên nhẹ nhàng, bản năng, khiến cặc chui sâu hơn vào miệng cô. Cặc anh giật liên hồi, nước nhờn chảy nhiều hơn, dính đầy môi và cằm Phương, nhỏ giọt xuống cằm rồi lăn xuống cổ cô. Cô liếm sạch hết, lưỡi lướt dọc thân cặc từ đầu xuống tận cuống, mùi đàn ông càng nồng nặc, rồi quay lại ngậm đầu khấc, mút mạnh hơn. Miệng cô tạo thành một vòng siết ấm áp, lưỡi quấn quanh vành quy đầu nhạy cảm, hút nhẹ nhàng nhưng liên tục.

Cô thích cảm giác này đến lạ, cặc anh phồng to trong miệng, giật giật như sắp bùng nổ, nước nhờn tanh nồng tràn ra liên tục, và cô liếm hết, nuốt xuống mà không để sót giọt nào. Mỗi lần nuốt, vị mặn tanh ấy lại khiến lồn cô co bóp dữ dội hơn, nước dâm chảy ra ướt át đến mức cô phải siết chặt đùi để kìm nén. Tay cô vô thức đưa xuống dưới, chạm nhẹ vào quần lót mình, xoa qua lớp vải ướt sũng, theo nhịp miệng đang mút cặc anh.

Hiếu rên lớn hơn một chút, hông đẩy lên mạnh hơn, nhưng mắt vẫn nhắm nghiền, giấc ngủ say do rượu vẫn giữ anh trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Phương không quan tâm nữa, cô chỉ tập trung vào thứ đang nằm trong miệng mình, nóng hổi, cứng ngắc, đầy sức sống. Cô mút sâu hơn, lưỡi xoáy mạnh quanh đầu khấc, tay kia siết nhẹ cuống cặc để tăng cảm giác. Cô cảm nhận rõ ràng cặc anh đang căng đến cực hạn, giật giật liên hồi, như sắp phun trào.

Trong căn phòng khách sạn yên tĩnh, giữa tiếng điều hòa rì rì và tiếng thở dốc của chính mình, Phương hoàn toàn chìm đắm vào khoảnh khắc ấy, không còn nghĩ đến Hoàng, không còn nghĩ đến hậu quả. Chỉ còn lại vị tanh nồng trên lưỡi, cảm giác cặc to lớn giật giật trong miệng, và cơn sóng dục vọng đang cuốn phăng mọi rào cản cuối cùng.

Phương rên khẽ trong cổ họng, một tiếng rên nhỏ, bị kìm nén, thoát ra từ sâu bên trong khi miệng vẫn ngậm chặt cặc Hiếu. Âm thanh ấy vang lên mơ hồ, hòa lẫn với tiếng thở dốc và tiếng mút nhẹ nhàng của cô. Tay kia của cô luồn vào trong quần lót, chạm ngay vào lồn đang ướt nhẹp, nóng ran. Môi âm hộ sưng mọng, nước dâm tuôn ra liên tục, dính nhớp nháp vào ngón tay. Cô sờ mạnh hơn, ngón giữa và ngón trỏ xoáy sâu vào trong, cảm nhận âm hộ co bóp dữ dội quanh ngón tay mình, từng cơn co thắt khiến nước dâm chảy ra nhiều hơn, thấm ướt cả mu bàn tay và đùi trong.

Cô càng bú, càng thích, thích vị tanh nồng đậm đà của nước nhờn và tinh trùng anh đang rỉ ra, thích cảm giác cặc anh giật giật mạnh mẽ trong miệng mình vì những cái mút của cô, thích nước nhờn trơn trượt chảy ra không ngừng, dính đầy lưỡi và môi. Cô mút sâu hơn, miệng ấm áp bao lấy gần hết thân cặc, lưỡi xoáy mạnh quanh vành quy đầu nhạy cảm, liếm liên hồi theo vòng tròn, rồi trượt xuống dọc thân cặc để cảm nhận từng đường gân nổi rõ. Tay kia siết chặt cuống cặc, vuốt nhẹ nhàng nhưng dứt khoát, cảm nhận nó căng cứng hết cỡ, mạch máu đập thình thịch dưới da thịt.

Đây là lần đầu tiên Phương bú cặc một người đàn ông, một hành động mà suốt bao năm chung sống với Hoàng, cô chưa từng làm. Chồng cô luôn thích những cuộc làm tình nhanh gọn, thẳng vào vấn đề, không có chỗ cho những cử chỉ chậm rãi, khám phá hay những khoảnh khắc thân mật kéo dài. Với Hoàng, mọi thứ chỉ là nghĩa vụ vợ chồng, không có sự tò mò, không có sự dẫn dắt, và chắc chắn không có chuyện cô dùng miệng để làm anh ấy sướng. Thế nên, khi đầu lưỡi Phương chạm vào đầu khấc Hiếu, khi cô ngậm lấy và bắt đầu mút, cô không hề có kinh nghiệm thực tế nào. Không ai từng chỉ bảo cô chính xác phải làm thế nào, phải đặt lưỡi ở đâu, phải siết miệng ra sao, phải nuốt hay nhả thế nào. Nhưng lạ thay, mọi thứ diễn ra tự nhiên như một bản năng nguyên thủy được đánh thức từ sâu thẳm trong cơ thể phụ nữ. Cô biết cách xoay lưỡi quanh vành quy đầu để khiến anh giật mạnh, biết cách mút nhẹ rồi mạnh dần để kéo nước nhờn ra nhiều hơn, biết cách dùng môi siết chặt vừa đủ để tạo cảm giác ấm áp, ướt át mà không làm anh đau. Tất cả đều đến một cách bản năng, như thể cơ thể cô đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu, và giờ đây nó tự biết phải làm gì để mang lại khoái cảm tối đa cho người đàn ông đang nằm trước mặt.

Cơ thể Hiếu run lên trong giấc ngủ say do rượu, hông vô thức đẩy lên từng nhịp nhỏ, như bản năng đang đáp lại khoái cảm. Phương biết anh sắp ra, cặc anh giật liên hồi, đầu khấc nở bung to hơn, nước nhờn rỉ ra nhiều đến mức chảy thành dòng xuống cằm cô. Nhưng cô không dừng lại. Cô muốn nếm hết, muốn cảm nhận anh phun vào miệng mình, muốn thứ tinh trùng nóng hổi ấy tràn ngập khoang miệng.

Cô mút mạnh hơn, miệng siết chặt, lưỡi liếm liên hồi quanh vành quy đầu, tay vuốt nhanh dọc thân cặc từ cuống lên đầu. Và rồi cặc anh giật mạnh một cái dữ dội, tinh trùng nóng hổi phun ra từng đợt mạnh mẽ, đầy ắp miệng cô. Đợt đầu tiên bắn thẳng vào vòm họng, nóng bỏng, tanh đậm, mặn nồng lan tỏa khắp khoang miệng. Đợt thứ hai, thứ ba tiếp theo, tinh trùng đặc quánh, dẻo quánh tràn ra, dính đầy lưỡi, răng và môi. Phương nuốt hết, cổ họng động đậy liên tục, nuốt từng ngụm lớn, không để sót giọt nào. Vị tanh nồng ấy khiến đầu óc cô quay cuồng, lồn co thắt dữ dội hơn, nước dâm tuôn ra ướt át đến mức nhỏ giọt xuống ga giường.

Cô liếm sạch đầu khấc, lưỡi quét dọc theo vành quy đầu để gom hết tinh trùng còn sót lại, như muốn rút hết chút dư vị cuối cùng. Cô liếm chậm rãi, cẩn thận, như thể đang cố gắng xóa sạch mọi dấu vết, phi tang chứng cứ của hành động vừa rồi. Mỗi cái liếm đều kỹ lưỡng, lưỡi quét sạch lớp tinh trùng dính nhớp nháp, nuốt xuống mà không để sót giọt nào rơi ra ga giường hay dính vào da anh. Cô không muốn để lại bất kỳ dấu hiệu nào, dù chỉ là một vệt trắng nhỏ, có thể khiến Hiếu tỉnh dậy và nhận ra chuyện gì đã xảy ra trong lúc anh say ngủ. Cô liếm đến khi cặc anh sạch bóng, chỉ còn lại lớp da mịn màng, hơi ẩm vì nước bọt của cô, và mùi đàn ông vẫn thoang thoảng.

Phương ngồi thẳng dậy chậm rãi, môi ướt át, bóng loáng, một vệt tinh trùng trắng đục còn dính ở khóe miệng. Mắt cô mờ đi vì khoái cảm dâng trào, vừa thỏa mãn, vừa run rẩy vì những gì vừa xảy ra. Cô nhìn Hiếu vẫn ngủ say, khuôn mặt đỏ gay vì rượu, hơi thở đều đều, không hay biết gì về cơn bão dục vọng vừa quét qua cơ thể mình. Phương run run đưa tay lau miệng, rồi nhẹ nhàng kéo chăn đắp lại cho anh, che kín phần dưới cơ thể.

Sau đó, Phương nhẹ nhàng kéo quần lót boxer đen của anh lên lại. Tay cô run run, nhưng động tác vẫn khéo léo, cẩn thận. Cô nâng nhẹ hòn dái nặng trịch để luồn quần lót qua, rồi kéo lớp vải mỏng lên, ôm sát lấy cặc anh đã mềm dần, sắp xếp lại cho gọn gàng, để mép quần lót nằm đúng vị trí ban đầu. Cô kéo chăn đắp kín đến ngực anh, chỉnh lại gối cho anh nằm thoải mái hơn, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra. Mọi thứ được trả về trạng thái cũ.

==================== Phần 6 - Anh đâu có say đến vậy ====================

Phương vừa lặng lẽ quay lưng, chân còn run rẩy từng đợt vì dư âm khoái cảm dữ dội vừa qua. Đầu gối cô mềm nhũn, mỗi bước đi như phải bám vào không khí để khỏi ngã. Nhưng chưa kịp chạm tay vào nắm cửa, một bàn tay to lớn, nóng ran bất ngờ siết chặt cổ tay cô từ phía sau. Lực nắm không thô bạo, nhưng đủ chắc chắn để khiến toàn thân cô khựng lại như bị đóng băng.

Cô giật mình quay đầu. Hiếu đã ngồi bật dậy từ lúc nào. Đôi mắt anh không còn vẻ lờ đờ, đục ngầu của men rượu nữa. Thay vào đó là ánh nhìn tỉnh táo đến đáng sợ, sáng rực như than hồng trong bóng tối, nhìn xoáy thẳng vào cô kèm theo nụ cười nửa miệng vừa nguy hiểm, vừa đầy mê hoặc.

“Em đi đâu vậy?” Giọng anh trầm thấp, khàn khàn, không còn chút lắp bắp nào của gã đàn ông say xỉn lúc nãy.

Phương hoảng loạn, máu dồn lên mặt nóng ran: “Anh… anh tỉnh rồi hả? Em… em chỉ định về phòng em thôi…”

Chưa dứt lời, Hiếu đã kéo mạnh tay cô. Lực kéo vừa đủ để cô mất thăng bằng, ngã ngồi phịch xuống mép giường. Ngay lập tức anh đè người xuống, thân hình cao lớn, rắn chắc phủ kín hoàn toàn lên cô như một tấm lưới không lối thoát. Hai tay anh giữ chặt cổ tay cô, giơ cao lên trên đầu, ép sát vào gối. Hơi thở anh nóng hổi phả vào cổ cô, mang theo mùi rượu nhàn nhạt hòa lẫn với mùi đàn ông đặc trưng, thứ mùi khiến cô vừa sợ vừa không thể cưỡng lại.

“Em nghĩ anh say đến mức không biết gì sao?” Anh ghé sát tai cô, thì thầm từng chữ chậm rãi, hơi thở làm vành tai cô tê rần. “Anh tỉnh từ lúc em kéo chăn ra rồi. Và anh thấy hết… từng chút một. Em làm gì với anh, em nhớ chứ?”

Phương giãy nhẹ trong vô vọng, giọng run rẩy: “Anh… thả em ra… Em không cố ý… Em say quá… em không kiểm soát được…”

Hiếu cúi xuống, môi anh áp mạnh vào môi cô, hôn ngấu nghiến. Lưỡi anh luồn sâu, cuốn lấy lưỡi cô, mút mạnh đến mức cô phải rên khẽ trong cổ họng. Mắt cô nhắm nghiền, hàng mi run run, vẫn giả vờ đẩy anh ra nhưng lực càng lúc càng yếu, dần biến thành những cái ôm siết chặt.

Hiếu buông một tay ra, bàn tay to lớn luồn xuống dưới váy cô, kéo mạnh tụt chiếc quần lót mỏng manh xuống tận mắt cá. Cặc anh sau khi vừa xuất tinh đầy trong miệng cô lúc nãy, lại căng phồng, đầu khấc bóng loáng nước nhờn lẫn dư vị tinh dịch trắng đục còn sót lại. Anh nắm lấy nó, kê ngay vào khe lồn cô, chà nhẹ lên xuống. Đầu khấc nóng bỏng lướt qua mép thịt mềm mại, trơn tuột nhờ lớp nước dâm dày đặc đang rỉ ra không ngừng từ cô.

“Anh… đừng mà… anh chưa đeo bao…” Phương thì thào, giọng yếu ớt gần như van xin, mắt vẫn nhắm chặt, hàng mi ướt át. Nhưng hai đùi cô không hề khép lại. Ngược lại, cô khẽ dạng rộng thêm một chút trong vô thức, như thể cơ thể đang tự động mời gọi.

Hiếu từ từ đẩy vào. Đầu khấc to tròn tách dần hai môi lồn mọng nước, trượt sâu nhờ lớp chất nhờn tự nhiên của cả hai. Phương rên dài, âm thanh nghẹn lại trong cổ họng. Tay cô bấu chặt vai anh, móng tay cắm sâu vào da thịt: “Anh… chậm thôi…của anh to quá…đau em…”

Cặc anh tiến sâu dần, từng phân một, lấp đầy hoàn toàn khoang âm đạo đang co bóp dữ dội. Đây là lần đầu tiên sau hơn một năm hôn nhân, có một con cặc trần trụi, không bao cao su thực sự đâm sâu vào trong cô, không phải của chồng cô, mà là của Hiếu. Ý nghĩ ấy vừa khiến cô xấu hổ tột độ, vừa làm cô run lên vì kích thích cấm kỵ. Trong đầu cô lóe lên những suy nghĩ hỗn loạn: “Mình vừa nuốt hết tinh trùng của anh ấy… liếm sạch cả cặc anh ấy… chắc… nhấp một chút thôi… chỉ một chút… không sao đâu…”

Hiếu bắt đầu nhấp chậm rãi, từng cú đẩy sâu và chắc. Đầu khấc chạm đúng điểm G nhạy cảm, khiến cô cong người lên, rên rỉ không kìm được. Cô vẫn giả vờ chống cự, tay đẩy yếu ớt lên ngực anh: “Anh… dừng đi… em có chồng rồi… không được… không được đâu…”

Nhưng hông cô lại vô thức nâng lên, đón lấy từng cú thúc. Lồn cô siết chặt quanh cặc anh, co bóp nhịp nhàng như muốn giữ chặt lấy. Nước dâm chảy ra nhiều hơn, tiếng nhóp nhép ướt át vang lên đều đặn trong căn phòng yên tĩnh. Hiếu cúi xuống, thì thầm ngay sát môi cô: “Em thích con cặc trần của anh không?”

Phương cắn chặt môi dưới, nước mắt lăn dài trên má vì xấu hổ và khoái cảm đan xen: “Em… không biết… anh… đừng nói nữa…”

Hiếu tăng nhịp độ. Những cú nhấp trở nên mạnh mẽ hơn, sâu hơn. Giường rung lên từng nhịp, tiếng gỗ kêu cót két hòa cùng tiếng da thịt va chạm và tiếng rên ngày càng lớn của cô. Cặc anh giật giật bên trong, đầu khấc chạm mạnh vào cổ tử cung mỗi lần thúc sâu. Phương không còn chống cự nữa. Cô vòng tay ôm chặt lấy lưng anh, móng tay cào dài thành những vệt đỏ trên da thịt. Cơ thể cô run bần bật, từng đợt khoái cảm dâng trào khiến cô gần như mất kiểm soát.

Cô biết mình đã vượt quá mọi giới hạn. Biết rằng chồng mình, người đàn ông cô từng thề sẽ chung thủy, chưa bao giờ được phép làm điều này với cô. Nhưng khoái cảm quá mãnh liệt, quá nguyên thủy, khiến lý trí tan biến. Trong đầu cô chỉ còn lại một suy nghĩ lặp đi lặp lại như lời cầu xin với chính mình: “Chỉ lần này thôi… chỉ một chút nữa thôi… rồi mình sẽ dừng… chắc chắn sẽ dừng…”

Trong khoảnh khắc cao trào ấy, khi khoái cảm đang dâng trào đến đỉnh điểm, Phương đột nhiên bừng tỉnh như từ một giấc mộng dài đầy cám dỗ. Với chút sức lực còn sót lại, cô dùng hai tay đẩy mạnh vào ngực Hiếu, cố gắng tạo khoảng cách. Cơ thể anh nặng nề, rắn chắc, nhưng cú đẩy bất ngờ của cô đủ khiến anh khựng lại một giây.

Phương tiếp tục dùng chân phải chống lên bụng dưới của Hiếu, đẩy nhẹ nhưng kiên quyết. Con cặc đang cắm sâu bên trong cô đột ngột bị rút ra đột ngột. Đầu khấc to tròn, đỏ au, vẫn giật giật liên hồi vì đang ở trạng thái hưng phấn cực độ, kéo theo một sợi chỉ mỏng nước dâm lẫn nước nhờn dính từ lồn cô ra.

Phương thở hổn hển, mặt đỏ bừng, giọng run run nhưng cố giữ vẻ kiên quyết:

“Anh… phải đeo bao vào đã… Không được… không được làm không bao đâu…”

Hiếu nhìn cô một lúc, ánh mắt vẫn cháy bỏng dục vọng nhưng không phản đối. Anh nhoài người lên phía đầu giường, tay với vào chiếc giỏ tre nhỏ đặt trên tủ cạnh giường, nơi nhân viên khách sạn khéo léo che giấu vài cái bao cao su bằng cách xếp lẫn với mấy món đồ trang trí vô thưởng vô phạt như khăn tay, remote điều khiển, hay lọ kem dưỡng. Anh lôi ra 1 cái bao, xé bằng răng, động tác nhanh gọn nhưng vẫn toát lên vẻ thành thạo.

image (5).jpg

Phương chống tay ngồi dậy một chút, mái tóc rối bù xõa xuống vai, mắt cô khẽ ngước nhìn theo từng cử động của anh để chắc chắn. Hiếu cầm chiếc bao cao su size lớn, nhưng ngay cả size lớn ấy cũng bị thử thách bởi kích thước của anh. Đầu khấc to tròn khiến việc luồn bao vào trở nên khó khăn. Anh nắm lấy thân cặc, dùng ngón cái và ngón trỏ kéo bao xuống, nhưng lớp cao su mỏng bị kéo giãn hết cỡ, căng mỏng đến mức gần như trong suốt, ôm sát lấy từng đường gân nổi rõ trên thân cặc. Cái bao trượt xuống được nửa chừng thì gặp trở ngại, cuống cặc của Hiếu cũng to ngang ngửa, vòng cao su tuột ngược lên thân cặc thay vì nằm gọn ở gốc. Cái bao căng chặt như sắp rách, ôm khít lấy phần đầu khấc với vẻ đầy kiêu hãnh.

Suốt quá trình ấy, Phương không rời mắt, mắt cô mở to chiêm ngưỡng con cặc to lớn, gân guốc ấy, thứ mà chỉ vài phút trước còn đang lấp đầy cô hoàn toàn, khiến cô run rẩy vì sung sướng. Bây giờ, nhìn nó được bao bọc trong lớp cao su mỏng manh, căng giãn đến cực hạn, cô chợt cảm thấy một cảm giác vừa kinh ngạc vừa kích thích khó tả. Mặt cô nóng ran, ánh mắt long lanh nước, nửa xấu hổ, nửa thèm thuồng. Hai đùi vô thức khép lại rồi lại khẽ dạng ra, như thể cơ thể vẫn đang khao khát được lấp đầy lần nữa. Hiếu quay lại, nhận ra ánh nhìn của cô, anh cười khẽ, giọng trầm đục:

“Thấy chưa? Giờ thì yên tâm rồi chứ?”

Phương không trả lời, chỉ khẽ gật đầu, mắt vẫn dán chặt vào con cặc được bao bọc ấy, chờ đợi khoảnh khắc anh tiếp tục những gì đã bị gián đoạn.

Hiếu không chờ Phương kịp lấy lại bình tĩnh sau khi đã đeo bao xong. Anh nhẹ nhàng nhưng dứt khoát đẩy vai cô, xoay người cô nằm nghiêng sang một bên. Phương khẽ kêu lên một tiếng nhỏ, cơ thể mềm nhũn theo lực đẩy của anh. Chưa để cô kịp định thần, bàn tay to lớn của Hiếu luồn xuống dưới eo cô, năm ngón tay siết chặt lấy phần hông mềm mại, kéo mạnh mông cô lên cao. Phương bị kéo theo bản năng, hai tay chống xuống nệm, mông chổng cao về phía sau, tư thế doggy hoàn hảo, lộ rõ hai nửa mông tròn trịa, khe mông căng mọng và lồn vẫn còn ướt át, môi thịt hồng hào hé mở vì dư âm khoái cảm trước đó.

Hiếu quỳ sau lưng cô, hai tay giữ chặt hông Phương để cố định vị trí. Con cặc của anh cong lên trên một cách kiêu hãnh, đầu khấc hướng về phía trên, đường cong tự nhiên khiến nó trông càng to lớn và hung dữ hơn. Anh nắm lấy thân cặc, kê ngay vào khe lồn đang rỉ nước, chà nhẹ vài cái để đầu khấc trơn tuột dính đầy nước dâm của cô. Phương khẽ run, mông vô thức đẩy nhẹ về sau như mời gọi.

Rồi Hiếu đẩy mạnh một phát. Con cặc cong cong trượt sâu vào trong, đường cong ấy khiến đầu khấc cọ sát mạnh vào thành trước âm đạo, chạm đúng điểm G ngay từ cú đầu tiên. Phương rên to, lưng cong xuống theo phản xạ bản năng, đầu cúi thấp, tóc xõa tung che kín mặt. Mỗi lần Hiếu nhấp sâu, lưng cô lại càng cong xuống hơn nữa, mông chổng cao hết cỡ, như thể cơ thể đang tự động điều chỉnh để đón nhận cặc anh sâu đến tận cùng. Tiếng da thịt va chạm “bạch bạch” vang lên đều đặn, hòa cùng tiếng nhóp nhép ướt át và tiếng rên nghẹn ngào của Phương.

Hiếu nhấp mạnh mẽ, từng cú thúc khiến giường rung lên. Anh cúi xuống, một tay vẫn giữ chặt hông cô, tay kia luồn xuống ngực, bóp mạnh bầu ngực đang đung đưa theo nhịp. Phương cắn môi, móng tay bấu chặt ga giường, cơ thể run rẩy vì khoái cảm dâng trào. Đột nhiên, Hiếu nắm lấy một tay cô, kéo mạnh ra phía sau, ép cổ tay cô nằm sát lưng. Tư thế này khiến lưng Phương cong hẳn xuống, mông chổng cao hơn, lồn bị kéo căng ra, đón nhận cặc anh ở góc độ sâu và mạnh hơn nữa. Mỗi cú nhấp giờ đây như đâm thẳng vào tử cung, đầu khấc cong cong chạm vào điểm nhạy cảm sâu nhất. Phương hét nhỏ, nước mắt lăn dài vì vừa sướng vừa xấu hổ: “Anh… sâu quá… em… em chịu không nổi…”

Hiếu không dừng lại. Anh thay đổi tư thế một cách khéo léo, chân phải vẫn quỳ vững trên giường, chân trái duỗi ra ngoài, đặt bàn chân xuống để lấy đà. Góc độ nhấp thay đổi hoàn toàn, cặc anh giờ đây đâm vào từ phía dưới lên, cong cong cọ sát mạnh mẽ hơn vào thành trước âm đạo. Tư thế này khiến mỗi cú thúc đều chạm đúng điểm G, đồng thời tạo cảm giác bị đâm xuyên sâu đến mức Phương cảm nhận rõ từng đường gân nổi trên thân cặc dù đã có bao. Cô không còn chống cự được nữa, chỉ biết cong lưng xuống thấp hơn, mông đẩy ngược về sau đón từng cú nhấp của Hiếu.

Hiếu đột ngột dừng lại. Anh cúi xuống, hai tay vòng qua eo Phương, ôm lấy thân hình mảnh mai đang run rẩy của cô. Với một động tác mạnh mẽ nhưng dịu dàng, anh lật người cô lại, đặt lưng cô nằm ngửa xuống giường. Phương khẽ kêu lên một tiếng nhỏ, mắt vẫn nhắm nghiền, má đỏ bừng, tóc rối bù xõa tung trên gối. Cơ thể cô mềm nhũn, hoàn toàn phó mặc cho anh.

Hiếu với tay lấy chiếc gối gần nhất trên giường, nhét nhanh xuống dưới mông cô. Chiếc gối nâng cao hông Phương lên một chút, khiến lồn cô chổng lên cao hơn, hai mép thịt hồng hào hé mở, nước dâm vẫn rỉ ra thành dòng nhỏ, lấp lánh dưới ánh đèn mờ ảo của phòng khách sạn. Tư thế truyền thống này giờ đây trở nên hoàn hảo.

Hiếu quỳ giữa hai đùi cô, nắm lấy con cặc vẫn còn cứng ngắc, đầu khấc đỏ au bóng loáng nước nhờn qua lớp bao cao su. Anh kê ngay vào khe lồn ướt át, chà nhẹ vài cái để đầu khấc trơn tuột dính đầy chất nhờn của cô, rồi đẩy mạnh một phát. Con cặc trượt sâu vào trong, lớp bao cao su mỏng manh, loại rẻ tiền, cũ kỹ, để lâu trong giỏ tre của khách sạn lập tức bị kéo căng hết cỡ. Lớp cao su mỏng đến mức gần như trong suốt, ôm sát từng đường gân nổi rõ trên thân cặc, căng giãn đến cực hạn mỗi khi anh rút ra rồi lại đẩy vào.

Hiếu bắt đầu nhấp chậm rãi trước, rồi dần tăng tốc. Từng cú thúc sâu, mạnh mẽ khiến giường rung lên từng nhịp. Đầu khấc to tròn của anh chạm thẳng vào cổ tử cung Phương mỗi lần đẩy hết cỡ, một cảm giác bị đâm xuyên rõ rệt, khiến cô cong người lên, rên rỉ không kìm được.

Mỗi cú đẩy vào là một lần lớp màng cao su giãn ra, mỏng dần đi ở phần chóp. Tiếng “chẹp chẹp” ướt át vang lên đều đặn, hòa cùng tiếng thở dồn dập của cả hai. Lớp bao cao su vốn đã cũ, giờ đây bị thử thách đến giới hạn. Và rồi, ngay trong cú đẩy mạnh nhất, khi khoái cảm của cả hai đang dâng cao tột độ, lớp màng mỏng manh đột ngột rách toạc ngay phần chóp.

Đầu khấc bật khỏi lớp bao, giờ đây trần trụi hoàn toàn, bóng loáng nước nhờn và nước dâm lẫn lộn. Không còn rào cản nào nữa. Hiếu khẽ rên lên trong cổ họng, đôi mắt tối sầm vì khoái cảm đột ngột tăng vọt. Anh đẩy hông sâu hết cỡ, cặc trần giờ đây cắm thẳng vào sâu bên trong cô, đầu khấc chạm sát cổ tử cung, không còn lớp cao su nào ngăn cách.

Cặc anh giật mạnh liên hồi, từng đợt co giật dữ dội từ gốc đến đầu. Lỗ niệu đạo mở rộng, và tinh trùng nóng hổi, đặc quánh phun ra từng đợt mạnh mẽ, bắn thẳng vào sâu bên trong tử cung Phương. Đợt đầu tiên mạnh nhất, như một tia nước nóng bỏng phun thẳng vào thành tử cung, khiến cô giật nảy người, mắt mở to vì kinh ngạc và khoái cảm. Rồi đợt thứ hai, thứ ba… mỗi lần giật là một lần phun thêm, lấp đầy khoảng trống bên trong cô. Tinh trùng ấm nóng, nhớp nháp tràn ngập, bị giữ lại sâu bên trong tử cung nhờ đầu khấc đang chặn chặt.

Trong vô thức, chân Phương quắp chặt lấy hông Hiếu. Hai đùi trắng nõn siết mạnh, kéo anh sát hơn nữa vào trong, như muốn giữ chặt lấy từng đợt phun. Lồn cô co bóp dữ dội, thành âm hộ siết chặt quanh thân cặc trần trụi, cổ tử cung mở nhẹ, hút lấy từng đợt tinh trùng như thể cơ thể đang khao khát được lấp đầy hoàn toàn. Phương cong người lên, lưng uốn cong thành hình cung, móng tay cào mạnh lên lưng anh, để lại những vệt đỏ dài.

Hiếu rên lên khàn khàn, tay siết chặt eo cô, đẩy thêm vài cú cuối cùng. Mỗi cú đẩy nhẹ khiến đầu khấc giật giật, bắn nốt những đợt tinh trùng cuối cùng thẳng vào sâu bên trong. Đầu khấc vẫn chạm sát cổ tử cung, như muốn chắc chắn không sót một giọt nào. Cả hai cùng run rẩy, mồ hôi nhễ nhại, hơi thở hòa quyện.

Phương nằm đó, chân vẫn quắp chặt quanh hông anh, lồn co bóp liên hồi quanh cặc đang dần mềm đi nhưng vẫn còn nằm sâu bên trong.

Tinh trùng của Hiếu đêm ấy đặc hơn, do cơn hưng phấn cao độ khiến cơ thể anh tiết ra lượng dịch đặc quánh, dính nhớp, gần như keo dính. Chúng không loãng như bình thường, mà dày đặc, trắng đục, bám chặt lấy mọi bề mặt chúng chạm vào. Khi Hiếu bắn, từng đợt phun mạnh mẽ, nóng hổi, bắn thẳng vào sâu bên trong tử cung Phương nhờ tư thế kê gối dưới mông cô. Hông cô được nâng cao, lưng cong nhẹ, khiến tử cung nằm ở vị trí thấp nhất, như một cái chén tự nhiên đón nhận toàn bộ lượng tinh dịch. Không một giọt nào tràn ngược ra ngoài, chúng bị giữ chặt sâu bên trong, dính bết vào thành tử cung, lan tỏa chậm rãi, ấm nóng, nhớp nháp, lấp đầy mọi ngóc ngách.

Phương cảm nhận rõ ràng dòng ấm nóng ấy tràn ngập, đầy đặn, dính nhớp lan tỏa sâu thẳm bên trong, một cảm giác hoàn toàn mới lạ, khác hẳn những lần làm tình với chồng khi luôn dùng bao. Với Hoàng, cô chỉ cảm nhận được sự cương cứng, sự va chạm, rồi khoái cảm tan dần mà không có gì “ở lại” bên trong. Còn lần này, dòng tinh dịch đặc quánh như đang bám riết, thấm sâu, khiến tử cung cô co bóp nhẹ nhàng như muốn ôm lấy, giữ chặt. Cô chưa từng bị bắn vô trong bao giờ, nên trong đầu chỉ nghĩ mơ hồ: “Sao hôm nay… cảm giác mạnh hơn, ấm hơn bình thường thế này… chắc tại con cặc to quá, kích thích quá thôi…” Cô không hề nhận ra lớp bao đã vỡ toạc, không hề biết rằng thứ đang lấp đầy mình chính là tinh trùng thật sự, đặc quánh, sống động, đang bám chặt vào thành tử cung.

Hiếu ngồi dậy nhanh chóng, động tác khéo léo nhưng dứt khoát. Tay anh nắm lấy phần gốc bao cao su, giờ đây chỉ còn là một vòng cao su lỏng lẻo, tuột xuống cuống cặc. Phần đầu đã rách toạc hoàn toàn, bung ra từ lúc vỡ, để lộ đầu khấc trần trụi, đỏ au, bóng loáng tinh trùng lẫn nước dâm. Anh liếc nhanh sang Phương, cô vẫn nằm im, mắt nhắm nghiền, hơi thở đều đặn, má ửng hồng, hoàn toàn chìm trong dư âm khoái cảm và mệt mỏi, không hay biết gì. Hiếu khẽ nhếch môi, nhanh tay tuột hẳn cái bao rách ra khỏi cặc, vo tròn lại thành một cục nhỏ, rồi ném nhẹ vào thùng rác nhỏ cạnh giường.

Anh kéo chăn lên che kín cơ thể cả hai, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra. Trong bóng tối mờ ảo của căn phòng khách sạn, Hiếu mỉm cười, nụ cười nửa miệng đầy ý tứ, vừa thỏa mãn vừa nguy hiểm. Anh biết rõ lớp bao đã vỡ, biết rõ tinh trùng của mình đang nằm sâu bên trong cô. Nhưng anh không nói gì. Anh chỉ nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù của Phương, những ngón tay lướt qua da đầu cô, dịu dàng như một cử chỉ yêu thương.

Phương vô thức rúc vào ngực anh, hai tay ôm chặt lấy lưng anh hơn, cơ thể mệt mỏi nhưng thỏa mãn đến lạ lùng. Cô chìm vào giấc ngủ sâu với cảm giác tội lỗi xen lẫn hạnh phúc cấm kỵ, tội lỗi vì đã ngoại tình, hạnh phúc vì khoái cảm mãnh liệt chưa từng có. Trong đầu cô vẫn lặp đi lặp lại suy nghĩ ngây thơ: “Chỉ là cảm giác ấm nóng trong tử cung do quá kích thích thôi… do con cặc to lớn của anh ấy chạm sâu quá… không có gì đâu…” Cô không hề biết rằng tử cung mình lúc này đã chứa đầy tinh trùng đặc quánh, ấm nóng của Hiếu. Chúng đang bám chặt như một lời khẳng định thầm lặng về những gì vừa xảy ra.

Hiếu cúi xuống, hôn nhẹ lên trán cô, thì thầm khẽ trong bóng tối:

“Ngủ đi em. Mai mình nói chuyện tiếp.”

Phương khẽ gật đầu, môi mấp máy không thành tiếng, rồi chìm hẳn vào giấc ngủ sâu. Cơ thể cô mềm nhũn, hơi thở đều đều, không còn chút đề phòng nào.

Sáng hôm sau, khi ánh nắng đầu tiên len qua rèm cửa, Phương tỉnh dậy với cảm giác cơ thể nặng nề, mỏi mệt nhưng vẫn còn dư âm khoái cảm. Cô lặng lẽ rời giường, bước vào phòng tắm. Dưới vòi sen ấm, nước chảy xuống đùi cô, cuốn theo một ít chất lỏng trắng đục, sánh đặc lẫn với nước, trôi chậm rãi xuống cống. Phương khẽ cau mày, đưa tay sờ nhẹ giữa hai đùi, cảm nhận thứ gì đó nhớp nháp còn sót lại. Nhưng cô chỉ nghĩ đó là nước dâm còn đọng lại từ đêm qua, hoặc do cơ thể tiết ra nhiều hơn bình thường vì kích thích mạnh. Cô không hề nghi ngờ, chỉ lắc đầu nhẹ, tự nhủ: “Hôm qua mình sướng quá nên… ướt nhiều hơn thôi…” Rồi cô tiếp tục tắm, xoa xà phòng, cố gắng rửa sạch mọi dấu vết, mà không biết rằng, phần lớn tinh trùng đã nằm sâu bên trong tử cung từ đêm qua, không dễ gì bị rửa trôi.

Cô bước ra khỏi phòng tắm, tóc còn ướt, nhìn Hiếu vẫn đang nằm ngủ ngon lành trên giường. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác phức tạp, vừa xấu hổ, vừa thèm thuồng, vừa sợ hãi, nhưng cô chưa biết rằng, đêm ấy đã thay đổi mọi thứ một cách không thể đảo ngược.

==================== Phần 7 - Cảm xúc hỗn loạn ====================

Phương về đến nhà sau đêm ấy với một mớ cảm xúc hỗn loạn như bão tố trong lòng. Cửa nhà vừa khép lại, cô đã cảm thấy nghẹt thở. May mắn thay, tối hôm qua rơi đúng vào ngày an toàn trong chu kỳ của cô. Dù tử cung lúc này đang chứa đầy tinh trùng đặc quánh, ấm nóng, dính nhớp của Hiếu, chúng vẫn không thể tạo nên một mầm sống.

Cô tránh nhìn thẳng vào mắt Hoàng. Anh vừa từ phòng khách bước ra, mỉm cười hỏi han: “Em đi chơi có vui ko?” Phương chỉ ậm ừ, lảng tránh ánh mắt anh, vội vàng bước vào phòng. Tối đó, cô thay đồ ngủ, nằm quay lưng về phía Hoàng. Anh ôm từ phía sau, hôn nhẹ lên gáy cô, nhưng Phương chỉ nằm im, giả vờ mệt mỏi. Đầu óc cô quay cuồng với hình ảnh Hiếu, con cặc cong, đầu khấc to tròn chạm thẳng vào cổ tử cung. Cô tự nhủ trong đầu: “Mình đã phản bội chồng… Mình không thể tiếp tục như thế này được. Không được nữa…”

Từ hôm sau, Phương cắt đứt mọi liên lạc với Hiếu. Cô block số anh, xóa sạch lịch sử chat, như thể làm vậy sẽ xóa luôn ký ức. Ở công ty, cô tránh mặt Hiếu triệt để. Đổi ca làm việc, xin nghỉ sớm, thậm chí giả vờ bận họp khi thấy anh xuất hiện ở hành lang. Cô tự nhốt mình trong công việc, trong nhà cửa, cố gắng trở lại cuộc sống bình thường bên Hoàng. Nhưng mỗi đêm nằm cạnh chồng, cô lại thấy trống rỗng đến lạ lùng. Giờ đây, mọi thứ đều nhạt nhẽo, thiếu thốn.

Một tháng trôi qua chậm chạp như tra tấn. Hoàng và Phương chỉ gần gũi nhau đúng một lần trong tháng ấy, đúng như thói quen của họ. Đêm đó, Hoàng tắt đèn, hôn cô nhẹ nhàng, rồi luồn tay vào quần lót. Phương đáp lại máy móc, cố gắng tỏ ra nhiệt tình, ôm anh, rên khẽ theo nhịp, nhưng trong đầu chỉ toàn hình ảnh khác. Hoàng vẫn phải đeo bao cao su, dĩ nhiên là loại size nhỏ nhất, vừa vặn với anh.

Anh đút vào chậm rãi. Cặc Hoàng ngắn, chỉ chạm được nửa lồn cô, không hề chạm đến điểm nhạy cảm sâu. Trong lòng Phương bắt đầu có sự so sánh không thể kìm nén. Cô cảm nhận rõ ràng, không có cảm giác đầy đặn như Hiếu. Thân cặc Hoàng mịn màng, không gân guốc, cuống cặc nhỏ nên khi vào chỉ lấp đầy một phần nhỏ, không chạm đến những điểm sâu nhất khiến cô run rẩy. Cô nằm im, mắt nhắm nghiền, cố gắng tưởng tượng Hiếu, đầu khấc to bè, thân gân nổi rõ từng đường xanh lam, cuống cặc dày chắc, mỗi cú nhấp là một lần chạm thẳng vào cửa tử cung, khiến lồn cô co bóp dữ dội, nước dâm trào ra không ngừng.

Hoàng nhấp được chừng ba phút thì rên lên, cơ thể run run. Anh xuất tinh vào bao cao su. Cặc anh mềm nhũn ngay lập tức, co lại nhỏ xíu đến mức cái bao size nhỏ nhất cũng tuột hẳn ra khỏi cặc, rơi xuống ga giường. Tinh trùng trong bao đọng lại một ít, loãng, trắng nhạt, không đặc quánh, không ấm nóng dính nhớp như của Hiếu. Hoàng thở dốc, hôn lên má cô: “Em sướng không?”

Phương gật nhẹ, cười gượng gạo: “Dạ… em sướng.” Nhưng trong lòng cô trống rỗng. Không có gì sướng cả. Chỉ là một khoảng trống mênh mông.

Cô nằm bên Hoàng, nghe tiếng thở đều đều của anh khi đã ngủ say, nhưng đầu óc cô vẫn ở đêm ấy trong khách sạn. Vô thức, cô đưa tay xuống dưới, chạm nhẹ vào lồn mình, vẫn còn ướt át, vẫn co bóp nhẹ nhàng khi nhớ đến Hiếu. Ngón tay cô khẽ lướt qua mép thịt, cảm nhận sự trống rỗng, sự khao khát bị lấp đầy hoàn toàn. Cô cắn chặt môi dưới. Cô hối hận vì đã để mọi thứ xảy ra, nhưng càng hối hận hơn vì cô không thể quên cảm giác ấy, cảm giác được chiếm hữu, được lấp đầy đến tận cùng.

==================== Phần 8 - Team building ở Phú Quốc và 1 bí mật khác ====================

1 tuần sau đó, công ty bất ngờ tổ chức team building nhỏ ở Phú Quốc vào cuối tuần, với thông báo “bắt buộc tham gia 100%” để “tăng cường gắn kết đội ngũ”. Phương đọc email mà lòng nặng trĩu. Cô đã cố gắng tránh mặt Hiếu suốt hơn một tháng qua. Giờ đây, cả đội kéo nhau đến đảo ngọc, không lối thoát. Cô đành thu xếp hành lý, lên máy bay với tâm trạng như người bị kết án.

41241.jpg

Khách sạn công ty thuê để tiết kiệm chi phí là những cơ sở nhỏ lẻ, không phải resort lớn. Phương được xếp ở chung phòng với Linh, một cô gái trẻ mới vào công ty chưa đầy nửa năm, tính tình sôi nổi, ham vui, lúc nào cũng cười toe toét. Họ ở một khách sạn một lầu cũ kỹ, chỉ vỏn vẹn ba phòng cho thuê. Hai phòng còn lại đã có khách du lịch khác thuê trước, nên hành lang yên ắng, tiếng sóng biển vọng từ xa nghe rõ mồn một. Phòng của họ nằm cuối dãy, cửa sổ nhìn ra khoảng sân nhỏ trồng vài cây dừa lùn, không khí thoáng đãng nhưng cũng có phần cô lập.

Sau 3 ngày ăn chơi, buổi tối ngày cuối cùng, sau khi kết thúc các trò chơi team building trên bãi biển, cả đội kéo nhau đi nhậu ở quán ven đường. Không khí náo nhiệt, tiếng cười nói rộn ràng, mùi hải sản nướng quyện với mùi bia lạnh. Hiếu ngồi cách Phương vài ghế, nhưng ánh mắt anh vẫn tìm đến cô liên tục, ấm áp, sâu thẳm, đầy ý tứ như ngày nào. Cô cố uống ít, chỉ nhấp môi ly bia cho có lệ, nhưng đồng nghiệp cứ rót, cứ ép: “Uống đi chị Phương, hôm nay vui mà!”, “Chị ít rượu quá, để em rót thêm tí!”. Rượu vào dần, đầu cô ong ong, má nóng ran, cơ thể mềm nhũn. Cô cố giữ tỉnh táo, nhưng men say khiến mọi thứ xung quanh mờ ảo.

Khi tiệc tan, Linh thấy Phương đã ngà ngà say, mắt lim dim, bước đi loạng choạng, liền quay sang Hiếu cười tươi: “Anh Hiếu ơi, anh thân với chị Phương nhất đội mà, kè chị ấy về với em nhé! Em sợ chị ấy ngã.” Hiếu gật đầu, không nói gì nhiều, chỉ lặng lẽ đứng dậy đỡ lấy cánh tay Phương. Cả ba bắt taxi về khách sạn. Trên xe, Phương ngồi giữa, đầu tựa vào vai Linh, mắt nhắm nghiền, hơi thở nồng nặc mùi rượu. Hiếu ngồi bên kia, tay đặt nhẹ lên cửa xe.

Về đến khách sạn, hành lang tối om, chỉ có ánh đèn vàng vọt le lói. Linh và Hiếu kè hai bên, dìu Phương lên cầu thang do khách sạn không có thang máy. Họ mở cửa phòng, đặt cô nằm xuống giường. Phương lăn ra, mắt vẫn nhắm, cơ thể mềm nhũn như không còn chút sức lực. Linh lục túi lấy điện thoại, chuông reo liên hồi. Cô nghe máy, giọng hào hứng: “Ừ ừ, em đang về liền đây! Overnight luôn hả? Ok ok, lâu lâu mới có dịp, em đi ngay!” Cô cúp máy, quay sang Hiếu cười toe: “Anh Hiếu ơi, em phải đi rồi nha. Nhóm bạn rủ đi nhậu tiếp, overnight luôn. Anh đóng cửa xong thì gửi chìa khóa lại quầy lễ tân giúp em nhé!”

Hiếu gật đầu, giọng trầm: “Ừ, em đi cẩn thận.” Linh chạy vội ra cửa, giày cao gót lộc cộc trên sàn gỗ cũ kỹ. Cái tính con nít ham vui khiến cô quên béng mất một điều quan trọng, để lại Hiếu, 1 người đàn ông, ở một mình trong căn phòng nhỏ hẹp này, với cô bạn cùng phòng đang say mèm, nằm bất động trên giường.

Hiếu đứng yên một lúc, tay vẫn cầm chìa khóa. Anh quay lại nhìn Phương. Cô nằm nghiêng, váy công sở hơi xộc xệch, tóc xõa tung che nửa mặt, hơi thở đều đều nhưng má vẫn ửng hồng vì men rượu. Ánh đèn ngủ mờ ảo chiếu lên cơ thể cô, làm nổi bật đường cong mềm mại của ngực, eo thon và cặp đùi trắng nõn khẽ khép. Hiếu hít một hơi sâu, ánh mắt tối sầm lại. Anh bước chậm rãi đến bên giường, ngồi xuống mép nệm, tay khẽ vuốt nhẹ mái tóc cô.

Phương khẽ cựa mình, Hiếu mỉm cười khẽ, ngón tay lướt xuống má cô, rồi xuống cổ, cảm nhận làn da nóng ran. Anh thì thầm, giọng trầm đục: “Anh thật sự rất nhớ em”

Căn phòng nhỏ bỗng chốc trở nên yên tĩnh đến ngột ngạt, chỉ còn tiếng sóng biển vỗ xa xa và tiếng thở nặng nhọc của hai con người đang bị cuốn vào vòng xoáy cấm kỵ một lần nữa. Hiếu không vội. Anh biết đêm nay, không ai làm phiền. Không Linh, không đồng nghiệp, không Hoàng. Chỉ có anh và cô, trong căn phòng một lầu cũ kỹ ở Phú Quốc, nơi mọi ranh giới dường như đã bị men rượu và ký ức xóa nhòa.

Hiếu khẽ đóng cửa phòng lại, tiếng “cạch” nhẹ nhàng nhưng chắc chắn vang lên trong không gian yên tĩnh. Anh vặn chốt khóa hai vòng, kiểm tra lại lần nữa, không phải vì sợ ai đột nhập, mà để chắc chắn không có bất kỳ sự gián đoạn nào. Hành lang khách sạn một lầu giờ đây im lìm như tờ. Hai căn phòng còn lại đã đóng cửa kín mít từ lâu, ánh đèn dưới khe cửa tắt ngấm. Những vị khách du lịch kia chắc đã ngủ say sau một ngày rong chơi biển. Dù có ai vô tình nhìn thấy hai người lúc nãy, một người đàn ông cao lớn kè một cô gái say mèm về phòng, họ cũng chỉ nghĩ đó là cặp đôi đi chơi cùng nhau, say rượu rồi về nghỉ. Không ai biết, và sẽ chẳng ai quan tâm đến câu chuyện đằng sau cánh cửa gỗ cũ kỹ này.

Hiếu đứng yên một lúc, lưng tựa vào cửa, hít sâu một hơi. Tim anh đập mạnh, không phải vì lo sợ, mà vì sự khao khát đã bị dồn nén suốt hơn một tháng qua. Anh bước đến chiếc tủ lạnh mini cạnh bàn, mở cửa lấy lon bia lạnh duy nhất còn lại. Tiếng mở nắp “xì” khẽ vang lên. Anh ngửa cổ, uống ực một hơi hết sạch lon bia, vị đắng lạnh trôi tuột xuống họng, lan tỏa cơn tê buốt xuống ngực. Anh cần thứ đó để lấy can đảm. Lon bia rỗng được đặt nhẹ xuống bàn, tiếng kim loại chạm gỗ rất khẽ.

Hiếu cởi đồ. Áo sơ mi thả rơi xuống sàn, rồi thắt lưng, quần dài, quần lót, tất cả được cởi bỏ một cách chậm rãi, có chủ đích. Cơ thể anh hiện ra dưới ánh đèn ngủ vàng vọt, vai rộng, ngực săn chắc, bụng phẳng với vài múi cơ mờ nhạt, và con cặc đã cương cứng từ lúc nào, cong cong hướng lên, đầu khấc đỏ au. Anh không vội. Anh biết đêm nay dài.

Hiếu leo lên giường, nệm lún nhẹ dưới sức nặng của anh. Phương vẫn nằm nghiêng, váy công sở hơi xộc xệch, chân co nhẹ, hơi thở đều đều nhưng nồng nặc mùi rượu. Anh quỳ bên cạnh cô, tay khẽ vuốt mái tóc rối bù che nửa mặt. Rồi anh bắt đầu cởi từng mảnh vải trên người cô, chậm rãi, nhẹ nhàng như sợ đánh thức cô khỏi cơn say. Nút áo sơ mi được tháo từng cái một, lộ ra chiếc áo lót ren mỏng màu kem ôm lấy bầu ngực căng tròn. Anh kéo khóa váy xuống, lột hẳn chiếc váy ra khỏi người cô, để lại cô chỉ còn áo lót và quần lót mỏng. Anh cởi nốt áo lót, hai bầu ngực bật ra, núm vú hồng hào đã cứng lên vì không khí mát lạnh của phòng. Cuối cùng, anh luồn tay kéo tụt chiếc quần lót xuống tận mắt cá chân cô, rồi gỡ hẳn ra.

Phương cựa quậy nhẹ, mắt vẫn nhắm nghiền, miệng lẩm bẩm gì đó không rõ. Cơ thể cô mềm nhũn, không chống cự, chỉ có những cái giật nhẹ qua lại như phản xạ bản năng.

Hiếu cúi xuống, môi anh chạm vào cổ cô, hôn nhẹ, rồi mút mạnh hơn, để lại một vệt đỏ nhạt. Môi anh trượt dần xuống, hôn dọc theo xương quai xanh, xuống khe ngực, rồi dừng lại ở eo thon. Anh hôn vòng quanh rốn, lưỡi liếm nhẹ làn da mịn màng. Rồi anh quay lên, ngậm lấy một bên núm vú căng mọng, mút mạnh, lưỡi xoáy quanh đầu ti. Phương khẽ rên trong cổ họng, lưng cong nhẹ lên, hai tay vô thức nắm lấy ga giường. Anh chuyển sang bên kia, bú mút đều đặn, tay kia bóp nhẹ bầu ngực còn lại, ngón cái day day núm vú khiến nó cứng hơn nữa.

Hiếu dời xuống thấp hơn. Anh dạng hai đùi cô ra, quỳ giữa chân cô. Mặt anh cúi sát, hít sâu mùi hương đặc trưng của cô, mùi đàn bà quyện lẫn men rượu nhàn nhạt. Lưỡi anh chạm vào hột le nhỏ xíu đã sưng lên vì kích thích. Anh liếm nhẹ nhàng trước, rồi mút mạnh hơn, lưỡi xoáy tròn quanh hột le, day day đầu lưỡi lên xuống. Phương giật nảy người, hông bật lên như có điện giật, miệng rên khẽ: “Ư… đừng…” Nhưng giọng cô yếu ớt, không có sức thuyết phục.

Nước lồn cô bắt đầu chảy ra, lúc đầu chỉ là vài giọt trong suốt, rồi dần nhiều hơn, ướt át, nhớp nháp. Hiếu đưa lưỡi xuống thấp hơn, liếm dọc khe lồn, bú mạnh hai môi thịt mọng nước. Anh luồn lưỡi vào trong, xoáy sâu, cảm nhận thành âm đạo co bóp nhẹ quanh lưỡi mình. Nước dâm trào ra nhiều hơn, chảy xuống khe mông, thấm ướt ga giường. Hông Phương giật giật liên hồi, hai đùi khép chặt lấy đầu anh rồi lại dạng ra, như thể cơ thể đang đấu tranh giữa phản kháng và khao khát. Cô rên rỉ đứt quãng, mắt vẫn nhắm nghiền, má đỏ bừng, mồ hôi lấm tấm trên trán.

Hiếu không dừng lại. Anh bú mạnh hơn, lưỡi day day hột le không ngừng, tay luồn xuống bóp mông cô, nâng cao hông để liếm sâu hơn. Phương cong người lên, hai tay bấu chặt ga giường, hơi thở dồn dập. Trong cơn say, cơ thể cô hoàn toàn đầu hàng, lồn co bóp dữ dội, nước dâm tuôn ra thành dòng nhỏ, ướt đẫm cằm và môi Hiếu. Anh biết cô sắp lên đỉnh, nhưng anh chưa cho phép. Anh muốn kéo dài khoái cảm này, muốn cô tỉnh dậy trong cơn thèm khát không thể chịu nổi.

Căn phòng nhỏ giờ chỉ còn tiếng thở hổn hển, tiếng rên khe khẽ của Phương, và tiếng liếm bú ướt át vang lên đều đặn trong đêm Phú Quốc yên tĩnh. Hiếu ngẩng lên một chút, nhìn gương mặt say mê, đỏ bừng của cô, rồi cúi xuống tiếp tục, sẵn sàng đưa cô đến giới hạn, và hơn thế nữa.

Hiếu lúc này không còn kìm nén nữa. Anh xoay người lại một cách khéo léo, trèo lên nằm úp hẳn lên người Phương, tư thế 69 hoàn hảo, cơ thể cao lớn của anh phủ kín cô hoàn toàn. Con cặc anh, đã cương cứng đến cực hạn, giờ nằm ngay sát miệng cô, trong khi mặt anh úp xuống giữa hai đùi cô, mũi chạm vào mu lồn ướt át.

Phương vẫn trong cơn say mèm, mắt nhắm nghiền, cơ thể mềm nhũn. Hiếu dùng hai ngón tay cái và trỏ nhẹ nhàng mở miệng cô ra, môi cô hé mở, hơi thở nóng hổi phả vào đầu khấc anh. Anh đẩy hông xuống chậm rãi, đút con cặc vào miệng cô. Đầu khấc to tròn trượt qua môi, chạm vào lưỡi, rồi luồn sâu hơn vào khoang miệng ấm nóng. Phương khẽ ư ử trong cổ họng, miệng cô vô thức ngậm lấy, lưỡi khẽ chạm vào thân cặc như phản xạ.

Hiếu nhoài người xuống thấp hơn, úp mặt hẳn vào lồn cô. Mũi anh hít sâu mùi hương dâm đãng, rồi lưỡi lập tức tấn công, liếm mạnh hột le, bú hai môi thịt mọng nước, luồn sâu vào trong âm đạo. Tiếng bú mút ướt át vang lên rõ mồn một, hòa cùng tiếng nhóp nhép từ miệng Phương. Nước lồn cô tuôn ra nhiều hơn, thấm ướt ga giường. Hông Phương giật giật liên hồi, hai đùi siết chặt lấy đầu anh như muốn giữ anh lại.

Con cặc Hiếu bắt đầu nhấp lên nhấp xuống trong miệng cô, chậm rãi trước, rồi dần nhanh hơn. Mỗi cú nhấp là đầu khấc chạm vào vòm họng, khiến cô khẽ nôn ọe nhưng miệng vẫn há to hơn do khoái cảm từ lồn bị bú dữ dội. Phương bị kích thích tột độ, lồn co bóp liên hồi quanh lưỡi anh, nước dâm trào ra không ngừng. Miệng cô mở rộng, đón nhận từng cú thúc sâu hơn. Cô không còn chống cự, chỉ còn những tiếng rên nghẹn ngào trong cổ họng, lưỡi vô thức quấn quanh thân cặc, liếm dọc theo những đường gân nổi rõ.

Nhấp được một lát, Hiếu không kìm được nữa. Cơ thể anh căng cứng, cặc giật mạnh trong miệng cô. Anh rên khẽ, hông đẩy sâu hết cỡ, đầu khấc chạm thẳng vào cổ họng. Tinh trùng nóng hổi phun ra từng đợt mạnh mẽ, đợt đầu tiên bắn thẳng xuống họng, đặc quánh, dính nhớp. Ở tư thế này, Phương hoàn toàn không có lựa chọn nào khác. Cổ họng cô bị chặn, miệng bị lấp đầy, cô chỉ có thể nuốt ừng ực từng dòng. Mỗi lần cặc anh giật giật để bắn thêm một đợt, cổ Phương nhấp nhô lên xuống rõ rệt, nuốt ừng ực, cố gắng đẩy hết tinh trùng xuống dạ dày. Tinh trùng đặc hơn bình thường, ấm nóng, dính nhớp bám chặt vào thành họng, trôi chậm rãi xuống.

Tuy đã say, nhưng tâm trí Phương vẫn còn tỉnh táo một chút. Cô biết Hiếu sẽ không dừng lại ở một lần bắn tinh. Cô phải liếm sạch cặc của Hiếu trước, vì Hiếu có thể sẽ đụ trần. Trong vô thức, ngay khi đợt phun cuối cùng kết thúc, cô dùng lưỡi và môi mút mạnh đầu khấc, liếm sạch từng giọt tinh trùng còn sót lại. Lưỡi cô quấn quanh đầu khấc, day day lỗ niệu đạo để hút nốt những giọt cuối, rồi mút dọc thân cặc, nuốt ừng ực hết những gì còn dính trên đó. Miệng cô đầy vị mặn đặc trưng, nhưng cô vẫn nuốt sạch, như một thói quen đã hình thành từ đêm ấy ở khách sạn.

Hiếu thở hổn hển, cặc vẫn còn cứng, chỉ hơi mềm đi một chút sau khi xuất tinh. Anh ngẩng lên nhìn gương mặt cô, má ửng hồng, môi sưng mọng vì bị cặc chà xát, nước dãi lẫn tinh trùng còn đọng ở khóe miệng. Anh khẽ cười, giọng trầm đục: “Em vẫn ngoan như thế… nuốt hết rồi à?”

Phương không trả lời, chỉ khẽ rên trong cổ họng, mắt vẫn nhắm nghiền. Cơ thể cô run nhẹ, lồn vẫn co bóp vì dư âm khoái cảm từ việc bị bú. Hiếu chậm rãi rút cặc ra khỏi miệng cô, một sợi chỉ mỏng tinh trùng lẫn nước dãi kéo dài rồi đứt. Anh ngồi dậy, nhìn xuống cơ thể trần truồng của cô, ngực phập phồng, lồn ướt át lấp lánh, hai đùi run run.

==================== Phần 9 - Vậy là em đã chọn rồi ====================

Đúng như Phương nghĩ trong cơn mê man, con cặc của Hiếu không hề mềm đi lâu. Chỉ vài phút sau khi xuất tinh vào miệng cô, nó lại cương cứng trở lại, nhanh chóng, mạnh mẽ hơn trước. Hiếu ngồi dậy, quỳ giữa hai đùi cô, tay nắm lấy thân cặc, kê ngay vào khe lồn ướt át vẫn đang co bóp nhẹ vì dư âm khoái cảm từ việc bị bú.

Phương mắt vẫn nhắm nghiền, cơ thể mềm nhũn, nhưng men rượu đã tan bớt một chút nhờ thời gian và những kích thích dữ dội. Cô cảm nhận rõ đầu khấc nóng bỏng chạm vào mép lồn mình, trơn tuột nhờ nước dâm dồi dào. Miệng cô lắp bắp, giọng yếu ớt, run run:

“Anh… đeo bao vào đi… đừng… không được…”

Hiếu không trả lời. Anh chỉ cười khẽ trong cổ họng, rồi đẩy hông chậm rãi. Đầu khấc to tròn tách hai môi lồn ra, trượt vào trong một chút, không sâu, chỉ đủ để lấp đầy phần đầu. Phương giật mình, hông khẽ co lại, nhưng cơ thể vẫn không đủ sức đẩy anh ra. Hiếu bắt đầu nhấp nhẹ nhàng, từng cú ngắn, đầu khấc chà xát nhẹ nhàng lên thành âm đạo ướt át, khiến nước dâm trào ra thêm. Phương thở hổn hển, ngực phập phồng, hai tay vô thức bấu vào ga giường.

Cô đã tỉnh rượu hơn một chút, đủ để giọng nói trở nên rõ ràng hơn dù vẫn đứt quãng:

“Anh… không được đâu… anh đeo bao đi… em xin anh…”

Nhưng Hiếu không dừng. Anh tăng nhịp dần dần, từ nhẹ nhàng thành dứt khoát, rồi mạnh mẽ. Mỗi cú nhấp sâu hơn, con cặc trần trụi trượt sâu dần, lấp đầy lồn cô hoàn toàn. Đầu khấc cong cong chạm thẳng vào cổ tử cung, một cảm giác bị “đâm xuyên” rõ rệt khiến Phương cong người lên, rên rỉ hỗn hển.

Cô cố gắng đẩy ngực anh ra bằng hai tay, móng tay cào nhẹ lên da thịt anh, nhưng lực yếu ớt, gần như chỉ là những cái vuốt ve vô thức. Hiếu siết chặt hông cô, giữ nguyên vị trí, nhấp mạnh hơn nữa. Tiếng da thịt va chạm “bạch bạch” vang lên đều đặn, hòa cùng tiếng nhóp nhép ướt át và tiếng rên ngày càng lớn của Phương. Lồn cô co bóp dữ dội quanh cặc anh, nước dâm chảy ra thành dòng, thấm ướt cả mu lồn và khe mông. Mỗi cú thúc là một lần đầu khấc chạm mạnh vào cổ tử cung, khiến cô run bần bật.

Đột nhiên, Hiếu ngồi dậy hẳn. Anh rút con cặc dài ra khỏi lồn Phương một phát dứt khoát. Lồn cô giờ đây để lại một lỗ to sâu hoắm, miệng lồn hé mở rộng, mép thịt hồng hào sưng mọng, co bóp nhẹ như đang khao khát được lấp đầy lại ngay lập tức. Nước dâm chảy ra từ lỗ sâu ấy, tràn xuống ga giường thành một vệt ướt át. Phương nằm đó, thở dốc, mắt vẫn nhắm nghiền, hai đùi run run khép lại theo phản xạ nhưng không khép kín được. Cô cảm nhận rõ sự trống rỗng đột ngột, lồn co bóp vô ích, như đang van xin được tiếp tục.

Hiếu quỳ đó, nhìn xuống cô, con cặc vẫn cứng ngắc, bóng loáng nước dâm của cô dính đầy thân cặc. Bỗng Hiếu chợt nhoài người lên, đè hẳn lên cơ thể trần truồng của Phương. Hai tay anh luồn xuống dưới hai đùi cô, nâng mạnh lên, ép chặt hai đùi trắng nõn kẹp vào hông mình. Phương khẽ kêu lên một tiếng nhỏ trong cổ họng, cơ thể bị kéo dậy theo lực tay anh. Hiếu chồm hẳn lên, hai tay chuyển xuống đỡ lấy lưng cô, nâng cô ngồi dậy hoàn toàn. Theo phản xạ bản năng, Phương vòng hai tay qua cổ anh, ôm chặt lấy như sợ ngã. Cơ thể hai người dính sát vào nhau, ngực cô ép chặt vào ngực anh, núm vú cương cứng cọ xát lên da thịt rắn chắc.

Hiếu bế thốc Phương lên khỏi giường một cách dễ dàng. Hai tay anh luồn sâu xuống dưới hai đùi cô, nâng cao hẳn, khiến hai chân Phương dạng rộng ra hai bên. Hai bàn tay to lớn của anh đặt hẳn lên hai nửa mông tròn trịa, bóp nhẹ để cố định tư thế. Ở vị trí này, Phương gần như đang ngồi lên hông anh, nhưng không chạm đất, toàn bộ trọng lượng cơ thể cô được anh nâng đỡ bằng sức tay và hông. Đầu cặc anh cứng ngắc, cong lên, đầu khấc đỏ au bóng loáng nước nhờn và nước dâm, nằm ngay sát bên dưới lồn cô, chạm nhẹ vào mép thịt ướt át. Mỗi lần cô thở mạnh, đầu khấc lại cọ xát nhẹ lên khe lồn, khiến nước dâm rỉ ra thêm một chút, nhỏ giọt xuống sàn gỗ.

Đầu hai người tựa sát vào nhau, tai chạm tai, không nhìn vào mặt nhau. Hơi thở nóng hổi của Hiếu phả vào vành tai Phương, giọng anh trầm thấp, khàn khàn, thì thầm ngay sát tai cô:

“Anh không có bao cao su ở đây… Em cảm nhận được đầu cặc của anh đang ở ngay miệng lồn em đúng không? Nếu em vẫn muốn anh đeo bao, buông tay khỏi cổ anh đi. Anh sẽ để em xuống, và dừng lại ngay lập tức. Cả hai sẽ xem như chưa từng quen biết nhau kể từ đây. Còn nếu trong 10 giây tới, em vẫn giữ nguyên tay, để đầu cặc anh đút vào lồn em… thì từ giờ phút này, anh sẽ chỉ đụ trần em thôi. Không đeo bao nữa. Em quyết định đi.”

unnamed.jpg

Lời nói của anh như một lời thách thức cuối cùng, một ranh giới không thể quay đầu. Phương cảm nhận rõ ràng, đầu khấc to tròn đang từ từ chui vào, không phải do anh đẩy mạnh, mà do chính miệng lồn cô đang mở rộng ra, co bóp nhẹ như van xin được lấp đầy. Mép thịt mọng nước tách dần, ôm lấy đầu khấc, trơn tuột nhờ nước dâm dồi dào. Cô cảm nhận từng milimet: đầu khấc nóng bỏng, căng cứng, chạm vào thành âm đạo, trượt sâu hơn một chút mỗi giây trôi qua.

Trong 10 giây ấy, thời gian dường như kéo dài vô tận nhưng cũng trôi qua chóng vánh. Đầu óc Phương quay cuồng với hàng loạt hình ảnh: những đêm nằm bên Hoàng, cơ thể trống rỗng, khoái cảm nhạt nhẽo, cặc chồng ngắn ngủn, xuất tinh nhanh chóng vào bao cao su rồi mềm nhũn. Rồi hình ảnh Hiếu, con cặc cong to lớn, lấp đầy cô hoàn toàn, đầu khấc chạm thẳng tử cung, khiến cô run rẩy vì sướng đến mức không thở nổi. Cô nhớ cảm giác trống rỗng suốt một tháng qua, nhớ những đêm lén đưa tay xuống dưới, tự sướng mà vẫn không thỏa mãn.

Nên buông tay ra? Hay giữ nguyên?

Buông tay nghĩa là kết thúc, quay về cuộc sống an toàn, trung thành, nhưng trống rỗng. Giữ nguyên nghĩa là chấp nhận rủi ro, chấp nhận con cặc trần của Hiếu sẽ là thứ duy nhất lấp đầy cô từ nay về sau.

10 giây trôi qua. Phương không buông tay. Hai cánh tay cô vẫn siết chặt quanh cổ anh, móng tay bấu nhẹ vào da thịt sau gáy. Đầu khấc Hiếu chợt chui tọt vào sâu, một cú trượt dứt khoát, lấp đầy miệng lồn cô hoàn toàn. Phương rên lên một tiếng dài, nghẹn ngào, lưng cong ngược, hông vô thức đẩy xuống để đón lấy. Lồn cô co bóp dữ dội quanh thân cặc trần trụi, ôm chặt lấy từng đường gân nổi rõ, nước dâm trào ra thành dòng nhỏ chảy xuống đùi anh. Như vậy nghĩa là Phương ngầm chấp nhận con cặc trần của Hiếu kể từ giờ phút này.

Hiếu khẽ cười trong cổ họng, giọng trầm đục đầy thỏa mãn:

“Tốt… Vậy là em đã chọn rồi.”

Anh bắt đầu nhấp, chậm rãi trước, rồi mạnh dần. Ở tư thế bế này, mỗi cú thúc đều sâu đến tận cùng, đầu khấc chạm thẳng vào cổ tử cung, khiến Phương hét nhỏ, hai chân quắp chặt quanh hông anh, móng tay cào dài trên lưng. Cô không còn nói “đừng” nữa. Chỉ còn những tiếng rên đứt quãng, những cái siết chặt hơn quanh cổ anh, và lồn co bóp liên hồi như muốn vắt kiệt anh.

Hiếu tiếp tục nhấp đều đặn trong tư thế bế thốc ấy, mỗi cú thúc sâu khiến đầu khấc cong cong chạm thẳng vào cổ tử cung Phương, tạo nên những đợt khoái cảm dữ dội lan tỏa khắp cơ thể cô. Hai tay anh vẫn đỡ chắc hai mông cô, nâng cô lên xuống theo nhịp, như thể đang dùng chính cơ thể cô để tự thỏa mãn. Hơi thở anh nóng hổi phả vào tai cô, giọng thì thầm khàn khàn, đầy trấn an:

“Em đừng lo… anh có mang theo một viên thuốc tránh thai khẩn cấp. Sáng mai em uống là ổn thôi.”

Phương nghe vậy, cơ thể vốn đang căng cứng vì lo lắng chợt thả lỏng đi phần nào. Những suy nghĩ hỗn loạn về rủi ro, về Hoàng, về hậu quả dần tan biến, nhường chỗ cho khoái cảm nguyên thủy. Hông cô bắt đầu nhấp nhô theo từng cú thúc của Hiếu, nhẹ nhàng trước, rồi mạnh mẽ hơn, như thể đang chủ động đón nhận, đẩy sâu hơn để đầu khấc chạm đúng điểm nhạy cảm nhất bên trong. Lồn cô co bóp chặt quanh thân cặc trần trụi, nước dâm chảy ra nhiều hơn, thấm ướt cả mu lồn và đùi anh. Mỗi lần đầu khấc chạm tử cung, cô lại rên lên một tiếng nghẹn ngào, lưng cong ngược, móng tay cào sâu vào da thịt sau gáy anh.

Hiếu cảm nhận rõ ràng, cặc anh giật giật bên trong, dấu hiệu sắp xuất tinh. Anh cúi sát tai cô hơn nữa, giọng trầm đục, hơi thở dồn dập:

“Anh sắp ra rồi… em muốn anh bắn vào đâu?”

Phương nghẹn ngùng, giọng nhỏ đến mức gần như không nghe thấy, chỉ là một tiếng thì thầm run rẩy giữa những tiếng rên:

“Bắn… vô trong em…”

Hiếu giả vờ không nghe rõ, giọng anh hơi cao lên, đầy ý tứ:

“Anh không nghe rõ… anh bắn ra ngoài nhé?”

Phương cắn môi vì xấu hổ và khoái cảm đan xen, nhưng lần này cô đáp ngắt quãng, rõ ràng hơn dù giọng vẫn run:

“Bắn… trong… bắn trong em…”

Chỉ chờ có thế, Hiếu siết chặt hai tay vào mông cô, đẩy hông lên thật mạnh một phát cuối cùng. Đầu khấc chạm sát cổ tử cung, cặc giật mạnh liên hồi. Tinh trùng nóng hổi, đặc quánh phun ra từng đợt mạnh mẽ, bắn thẳng vào sâu bên trong tử cung. Phương cong người lên, hét nhỏ trong cổ họng, lồn co bóp dữ dội như muốn vắt kiệt từng giọt tinh trùng còn sót lại. Tử cung cô mở rộng, đón nhận toàn bộ, từng đợt ấm nóng, dính nhớp lan tỏa, lấp đầy khoảng trống sâu thẳm mà cô đã khao khát suốt một tháng qua. Cô siết chặt hai chân quanh hông anh, kéo anh sát hơn nữa, như sợ anh rút ra quá sớm.

Phương chợt nhận ra: cảm giác này… không khác biệt gì cả. Nó giống hệt như lần ở khách sạn trước đó. Vậy ra… cả hai lần đều là bắn trực tiếp vào trong. Lần trước không phải ảo giác, không phải do kích thích quá mạnh, đó chính là cảm giác thật sự của tinh trùng đặc quánh đang tràn ngập tử cung cô. Lớp bao cao su đã rách từ lúc nào đó, và cô đã nhận lấy toàn bộ mà không hề hay biết.

Một thoáng thắc mắc lóe lên giữa cơn mê đắm: “Vậy là lần đó… Hiếu cũng đã bắn vào trong mình thật? Mặc dù lúc đó ảnh có đeo bao…”. Nhưng câu hỏi ấy chỉ lướt qua như một tia chớp rồi lập tức bị cơn sướng cuốn trôi hoàn toàn. Khoái cảm quá quen thuộc, quá mãnh liệt, khiến đầu óc cô trống rỗng. Cô không còn quan tâm đến sự thật về lớp bao, không còn quan tâm đến rủi ro, không còn quan tâm đến Hoàng hay bất cứ điều gì khác. Chỉ còn lại cảm giác ấm nóng dính nhớp đang lấp đầy cô lần nữa, quen thuộc, nghiện ngập, khiến cơ thể run bần bật, lồn co bóp liên hồi như đang reo mừng vì được “trở về” với thứ nó đã quen thuộc từ đêm ấy.

Hiếu rên khẽ, đẩy thêm vài cú nhẹ để bắn nốt những đợt cuối cùng, rồi từ từ rút cặc ra. Tiếng “ọt” khẽ vang lên khi đầu khấc rời khỏi miệng lồn. Không còn bị chặn lại, tinh trùng đặc quánh bắt đầu trào ra, từng giọt to, trắng đục, rơi lộp độp xuống sàn gỗ cũ kỹ của phòng khách sạn. Chúng đọng lại thành những vệt nhỏ, lấp lánh dưới ánh đèn ngủ mờ ảo.

Hiếu nhẹ nhàng đặt Phương xuống giường, cơ thể cô mềm nhũn, mắt nhắm nghiền, hơi thở vẫn còn dồn dập. Anh kéo chăn đắp kín cho cô, vuốt nhẹ mái tóc rối bù ướt mồ hôi. Phương chìm vào giấc ngủ mê man gần như ngay lập tức, mệt mỏi, thỏa mãn.

Hiếu đứng dậy, lấy khăn giấy từ hộp trên bàn, lau sạch những vệt tinh trùng trên sàn, trên đùi cô. Anh dọn dẹp ngăn nắp, không để lại dấu vết nào rõ ràng. Không quên lấy viên thuốc tránh thai khẩn cấp từ túi quần, đặt cạnh một ly nước lọc đầy trên bàn đầu giường, ngay tầm tay cô khi tỉnh dậy. Sau đó, anh mặc lại quần áo, kiểm tra phòng lần cuối, rồi khẽ mở cửa bước ra. Hành lang vẫn im lìm, không một bóng người. Anh đi xuống quầy lễ tân, đưa lại chìa khóa phòng.

Sáng sớm hôm sau, mặt trời vừa ló dạng qua rèm cửa sổ, Linh vẫn chưa về, có lẽ vẫn đang overnight với nhóm bạn hoặc ngủ ở đâu đó. Phương dần tỉnh giấc, đầu óc nặng trịch, cơ thể ê ẩm nhưng vẫn còn dư âm khoái cảm mơ hồ. Cô ngồi dậy, chăn trượt xuống lộ ra cơ thể trần truồng. Những ký ức tối qua ùa về từng mảnh, men rượu, hơi thở nóng hổi của Hiếu, con cặc trần, và khoảnh khắc cô đồng ý để anh bắn vào trong. Tim cô thắt lại, mặt nóng bừng vì xấu hổ.

Rồi cô nhìn thấy viên thuốc và ly nước trên bàn đầu giường. Không do dự, cô cầm lấy, nuốt chửng viên thuốc với một ngụm nước lớn. Nước mát trôi xuống họng, mang theo chút tỉnh táo và hy vọng rằng mọi thứ vẫn có thể kiểm soát được.

Cô vội vàng tắm rửa, thay đồ, thu dọn hành lý. Linh về muộn, tóc tai rối bù, cười toe toét xin lỗi vì “quẩy quá đà”. Phương chỉ cười gượng, tránh ánh mắt của cô bạn. Cả đội tập trung ra sân bay, lên chuyến bay về lại thành phố. Trên máy bay, Phương ngồi cạnh cửa sổ, nhìn mây trắng trôi qua, đầu óc trống rỗng. Cô biết mình đã bước qua một giới hạn không thể quay lại.

Tới đây chỉ mới là 1/4 câu truyện, anh em thích thì để lại bình luận ủng hộ tôi nhé

Còn tiếp…

==================== Phần 10 - Nếu em thật sự yêu anh ====================

Trở về thành phố sau chuyến team building ở Phú Quốc, Phương như bước vào một giai đoạn mới, một giai đoạn mà cô tự nhận thức rõ ràng nhưng không thể dừng lại. Ngay sáng hôm sau khi về nhà, cô đã lặng lẽ ra hiệu thuốc gần công ty, chọn mua loại thuốc tránh thai hàng ngày tốt nhất, loại được bác sĩ dược sĩ khuyên dùng, ít tác dụng phụ, hiệu quả cao. Cô giấu vỉ thuốc vào ngăn túi nhỏ trong giỏ xách, mỗi tối đúng 9 giờ, khi Hoàng đang xem tivi ở phòng khách hoặc đã ngủ say, cô trốn vào nhà vệ sinh, khóa cửa, lấy viên thuốc ra, nuốt với một ngụm nước lạnh. Không một dấu vết để lại, vỏ thuốc được gói kỹ rồi vứt vào thùng rác công cộng trên đường đi làm sáng hôm sau. Hoàng hoàn toàn không hay biết.

Cô không muốn từ bỏ cảm giác ấy, cảm giác ấm nóng, đầy đặn, tinh trùng đặc quánh tràn ngập tử cung mỗi khi Hiếu bắn vào trong. Nó đã trở thành một thứ nghiện ngập, một cơn thèm khát nguyên thủy mà cô không thể lý giải nổi. Mỗi lần nhớ lại, lồn cô lại ướt át, co bóp vô thức, như thể cơ thể đang kêu gào đòi được lấp đầy lần nữa. Cô nghiện việc đó, nghiện cảm giác tử cung căng lên, ấm ran, dính nhớp vì tinh trùng của Hiếu, nghiện cảm giác bị chiếm hữu hoàn toàn, bị đánh dấu sâu bên trong mà không ai biết.

Từ đó, cô và Hiếu gặp nhau thường xuyên hơn, đều đặn đến mức gần như thành lịch trình. Một tuần ít nhất 3 lần, đôi khi 4 lần nếu cả hai cùng rảnh. Lúc thì tranh thủ giờ nghỉ trưa ở công ty, lúc thì tan ca về sớm, một người viện cớ họp muộn, người kia nói về thăm mẹ, rồi hẹn nhau ở khách sạn quen thuộc cách công ty vài cây số. Người đến trước sẽ vào phòng, người đến sau gõ cửa nhẹ ba tiếng. Không ai nhìn thấy họ cùng vào cùng ra. Đều đặn, kín đáo, như một thói quen không thể bỏ.

Phương đã quen với việc bú cặc và nuốt tinh của Hiếu. Ban đầu chỉ là bản năng trong cơn say, nhưng dần dần nó trở thành một phần không thể thiếu. Mỗi lần gặp, cô quỳ xuống, ngậm lấy con cặc cong cong ấy, mút mạnh, liếm sạch đầu khấc, dùng lưỡi xoáy quanh lỗ niệu đạo để hút nốt những giọt tinh còn sót. Khi Hiếu sắp ra, anh nắm tóc cô, đẩy sâu vào họng, bắn thẳng xuống cổ họng, cô nuốt ừng ực từng đợt, cổ nhấp nhô rõ rệt, vị mặn đặc trưng trôi xuống dạ dày. Đó là bản năng của phụ nữ, cô nghĩ thầm, chấp nhận tinh trùng của người đàn ông của mình, dù qua miệng hay qua lồn. Cô không còn thấy xấu hổ nữa, chỉ còn sự thỏa mãn khi cảm nhận dòng ấm nóng trôi xuống.

Mỗi lần đụ, Hiếu đều thì thầm vào tai cô, giọng trầm đục đầy ý tứ:

“Em muốn anh bắn vào đâu?”

Và Phương luôn trả lời, giọng nghẹn ngào nhưng dứt khoát:

“Bắn vào trong em… bắn sâu vào trong em đi…”

Hiếu luôn làm đúng như cô muốn, nhấp mạnh những cú cuối, đầu khấc chạm sát cổ tử cung, rồi giật mạnh liên hồi, bắn hết vào sâu bên trong. Lồn cô co bóp dữ dội, hút lấy từng đợt, như muốn giữ chặt không cho sót một giọt.

Có những ngày, Phương mang cái tử cung đầy tinh trùng của Hiếu bắn vào buổi trưa về nhà. Cô về sớm, tắm rửa sạch sẽ, thay đồ ngủ, rồi nằm bên Hoàng như mọi ngày. Hoàng vẫn bị cô bắt đeo bao cao su, như một thói quen lâu năm,m. Anh đút vào, cặc ngắn ngủn chỉ chạm nửa lồn, nhấp vài phút rồi xuất tinh vào bao, mềm nhũn ngay lập tức. Phương nằm im, mắt nhắm nghiền, trong đầu chỉ toàn hình ảnh Hiếu. Cô không lo lắng, vì dẫu sao, cặc Hoàng cũng không bao giờ chạm tới tử cung, không bao giờ chạm tới nơi tinh trùng của Hiếu đang đọng lại sâu bên trong. Không có nguy cơ phát hiện, không có dấu vết nào lộ ra. Chỉ có cô biết, tử cung mình đang chứa đầy tinh trùng của một người đàn ông khác, trong khi chồng cô vẫn nghĩ mọi thứ vẫn bình thường.

Một buổi chiều muộn, sau khi cả hai vừa kết thúc một buổi làm tình cuồng nhiệt trong căn phòng khách sạn quen thuộc, không khí vẫn còn nồng nặc mùi mồ hôi và dục vọng. Hiếu nằm nghiêng bên cạnh Phương, một tay chống đầu, tay kia nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù ướt mồ hôi của cô. Anh thì thầm, giọng trầm ấm nhưng đầy ý tứ:

“Em… anh nghĩ nếu em thật sự yêu anh, thì em nên sinh con cho anh. Để chứng minh tình yêu của em.”

Phương giật mình như bị điện giật. Cô ngồi bật dậy, chăn trượt xuống lộ ra bầu ngực vẫn còn đỏ ửng vì những cái mút mạnh của anh lúc nãy. Mắt cô mở to, hoảng loạn:

“Anh… anh nói gì vậy? Em không thể… em có chồng rồi. Em không thể sinh con cho anh.”

Hiếu không vội, anh ngồi dậy theo, ánh mắt nhìn thẳng vào cô, giọng trầm tĩnh nhưng kiên định:

“Anh biết em sợ. Nhưng em nghĩ đi, em với chồng dùng bao mãi, chưa từng để hắn bắn trong. Lồn em chưa từng chấp nhận tinh trùng của hắn. Còn với anh, em cho anh bắn đầy tử cung, mỗi lần đều van xin anh bắn sâu vào trong. Em không thấy khác biệt sao? Nếu em yêu anh thật, thì sinh con cho anh là cách chứng minh rõ nhất.”

Phương im lặng. Nước mắt lăn dài trên má, cô không lau đi. Cô vội vàng mặc quần áo, chiếc áo lót ren, quần lót mỏng, rồi váy công sở, động tác run run, lúng túng. Không nói thêm lời nào, cô cầm túi xách, mở cửa phòng bước ra mà không nhìn lại. Hiếu nằm đó, nhìn theo bóng lưng cô khuất dần sau cánh cửa, không gọi với theo.

Về đến nhà, Phương tắt máy điện thoại ngay lập tức. Suốt một tuần, cô không trả lời bất kỳ tin nhắn nào từ Hiếu. Ngoài giờ đi làm, nơi cô cố gắng giữ vẻ mặt bình thường, tránh chạm mặt anh, cô tự nhốt mình trong phòng, nằm co ro trên giường. Mỗi đêm, khi Hoàng đã ngủ say bên cạnh, cô khóc thầm, nước mắt thấm ướt gối. Cô nghĩ đến Hoàng, người chồng hiền lành, chưa từng đòi hỏi gì nhiều, chưa từng được bắn trong cô dù chỉ một lần. Anh luôn chấp nhận dùng bao, luôn nhẹ nhàng, luôn tôn trọng cô. Rồi cô nghĩ đến đứa con mà cô chưa từng muốn sinh cho Hoàng, và giờ lại bị Hiếu ép phải sinh cho anh ấy. Nội tâm cô giằng xé dữ dội: “Mình không thể… mình không thể phản bội đến mức đó… Mình đã ngoại tình, đã để anh ấy bắn trong, nhưng sinh con… không, không thể…”

Nhưng một tuần trôi qua như tra tấn. Cơn thèm khát cảm giác ấm nóng tràn ngập tử cung ngày càng mạnh mẽ, khiến cô không ngủ nổi. Đêm nào cũng vậy, lồn cô ướt át, co bóp vô thức khi nhớ đến Hiếu. Cô không chịu nổi nữa. Đêm thứ tám, cô mở máy, thấy hàng chục tin nhắn từ anh, từ lo lắng “Em sao rồi?”, “Em giận anh à?”, đến van xin “Anh xin lỗi, anh không nên nói thế… nhưng anh yêu em thật lòng”, rồi hứa hẹn “Anh sẽ làm mọi thứ để em hạnh phúc”.

Cô nhắn lại, tay run run:

Phương: Anh… em không thể sinh con cho anh. Chồng em sẽ biết. Trước giờ tụi em chỉ dùng bao, nếu em có thai thì anh ấy sẽ nghi ngờ ngay.

Hiếu: Anh biết. Em cứ cho chồng em bắn trong đi. Trong khi vẫn uống thuốc tránh thai bình thường. Sau đó 1 khoảng thời gian em ngưng thuốc. Khi thuốc hết tác dụng, em có kinh nguyệt bình thường, rồi mình đi du lịch. Em nói với chồng là đi công tác 5 ngày. Trong 5 ngày đó, anh sẽ thụ thai cho em. Không ai biết cả. Chồng em sẽ nghĩ đứa bé là của anh ấy.

Phương đọc xong, tay run đến mức điện thoại suýt rơi. Cô tắt máy, nằm vật ra giường, khóc nức nở. Nước mắt tuôn rơi không ngừng, ngực cô đau thắt vì tội lỗi. Nhưng sâu thẳm trong lòng, ý nghĩ ấy lại khiến một dòng điện chạy dọc sống lưng. Lồn cô ướt át ngay lập tức, co bóp nhẹ nhàng như đang tưởng tượng. Cô nhắm mắt, hình ảnh hiện lên rõ mồn một, 5 ngày liên tục được Hiếu đụ không bao, không thuốc, tinh trùng đặc quánh phun đầy tử cung mỗi đêm. Cô tưởng tượng anh đè cô xuống giường khách sạn ven biển, nhấp mạnh, đầu khấc chạm sát cổ tử cung, rồi bắn sâu vào trong, từng đợt nóng hổi, dính nhớp, lấp đầy cô đến mức tràn ra đùi. Cô tưởng tượng lồn mình co bóp dữ dội, vắt kiệt từng giọt tinh trùng, cổ tử cung mở ra hút lấy, như thể cơ thể đang khao khát mang thai con của anh. Cô nghĩ đến việc mang thai, bụng dần to lên, đứa con trong bụng là kết quả của những đêm cuồng nhiệt ấy, và Hoàng sẽ nghĩ đó là con của mình.

image (2).jpg

Cô cắn môi, tay vô thức đưa xuống dưới, chạm vào lồn đang ướt sũng. Ngón tay lướt nhẹ qua hột le, rồi luồn vào trong, nhưng không đủ. Không gì đủ để thay thế cảm giác thật sự của con cặc trần Hiếu lấp đầy cô, của tinh trùng phun thẳng vào tử cung. Cô rên khẽ trong cổ họng, nước mắt vẫn rơi:

“Mình… mình điên rồi… sao mình lại nghĩ đến chuyện đó… nhưng… mình muốn…”

Cô nằm đó, trong bóng tối phòng ngủ, cơ thể run rẩy vì dục vọng và tội lỗi đan xen. Cô biết nếu đồng ý, sẽ không còn đường quay lại. Nhưng cơn nghiện ấy đã quá mạnh, quá sâu, nó không chỉ là khoái cảm thể xác, mà là sự chấp nhận hoàn toàn một người đàn ông khác, một cách sâu sắc nhất mà cơ thể phụ nữ có thể làm. Và cô sợ rằng, chỉ cần một lời “đồng ý” nữa thôi, cô sẽ bước qua giới hạn cuối cùng.

Cô do dự suốt ba ngày dài đằng đẵng. Ba ngày ấy như một cuộc chiến nội tâm không ngừng nghỉ. Mỗi đêm, cô nằm bên Hoàng, nghe tiếng thở đều đều của anh mà lòng đau thắt. Cô nghĩ đến lời hứa hôn nhân, đến nụ cười hiền lành của chồng, đến cuộc sống ổn định mà cô từng cho là đủ. Nhưng rồi, mỗi khi nhắm mắt, hình ảnh Hiếu lại hiện về: con cặc trần to lớn, đầu khấc chạm sát tử cung, tinh trùng đặc quánh phun mạnh từng đợt, lấp đầy cô đến mức tràn ra đùi. Cảm giác ấy quá mạnh mẽ, quá nghiện ngập, khiến lồn cô ướt át ngay cả khi không chạm vào. Cô tự hỏi: “Mình có thực sự yêu Hiếu không? Hay chỉ là nghiện cảm giác bị chiếm hữu hoàn toàn?”

Đêm thứ ba, khi Hoàng đã ngủ say, cô mở điện thoại dưới chăn, tay run run gõ tin nhắn cho Hiếu:

Phương: Em… đồng ý. Nhưng anh phải hứa không để ai biết. Và… em sẽ nói với chồng là đi công tác 5 ngày.

Tin nhắn gửi đi, tim cô đập thình thịch như muốn vỡ ra. Chỉ vài giây sau, Hiếu trả lời:

Hiếu: Anh hứa. Anh sẽ lo hết. Em chuẩn bị đi, mình sẽ đi Nha Trang. Trong 5 ngày đó, anh chắc chắn sẽ thụ thai em.

Phương tắt máy, nằm im trong bóng tối. Cô biết mình đang bước vào một con đường không thể quay lại. Cô sẽ lừa chồng, sẽ nói dối là “công tác” ở Nha Trang, sẽ để Hiếu đụ cô suốt 5 ngày không bao cao su, không thuốc tránh thai. Cô sẽ để tinh trùng anh lấp đầy tử cung mỗi đêm, để nó ngấm sâu, để nó tìm đường kết hợp với trứng, tạo nên một sinh linh. Đứa con ấy sẽ là của Hiếu, không phải của Hoàng. Và Hoàng sẽ nghĩ đó là con của mình.

Ý nghĩ ấy vừa khiến cô sợ hãi tột độ, vừa khiến cơ thể nóng ran. Cô đưa tay xuống dưới, chạm vào lồn đã ướt át từ lúc nào. Ngón tay lướt nhẹ qua hột le, rồi luồn sâu vào trong, tưởng tượng đó là con cặc của Hiếu. Cô tự sướng chậm rãi, rên khẽ trong cổ họng. Cô nghĩ đến 5 ngày sắp tới: nằm trên giường khách sạn ven biển, chân dạng rộng, Hiếu đè lên, nhấp mạnh, bắn sâu vào trong từng đêm. Tinh trùng đặc quánh tràn ngập, tử cung co bóp hút lấy, và có lẽ, vào một đêm nào đó, một mầm sống sẽ hình thành. Cô lên đỉnh trong im lặng, cơ thể run bần bật, nước dâm chảy ra ướt hết quần lót.

Cô biết, khi trở về từ chuyến “công tác” ấy, cô sẽ không còn là người vợ như trước nữa. Và trong bụng cô lúc đó đã có một mầm sống, mầm sống của tình ngoại tình, của dục vọng, của sự phản bội mà cô không thể dừng lại.

Để “làm bằng chứng” hoàn hảo, Phương quyết định làm theo kế hoạch của Hiếu: cho Hoàng bắn trong một lần trước khi ngưng thuốc tránh thai. Cô chọn một buổi tối Hoàng về nhà sớm, tâm trạng vui vẻ sau một ngày làm việc suôn sẻ. Cô mặc bộ đồ ngủ mỏng tang, chiếc váy lụa ngắn cũn cỡn, không mặc nội y, lộ rõ đường cong cơ thể. Cô nấu món sườn kho tàu mà anh thích, dọn bàn ăn, rồi khi Hoàng đang rửa chén trong bếp, cô lặng lẽ bước đến từ phía sau, vòng tay ôm chặt lấy eo anh, ngực ép sát vào lưng.

“Anh ơi…” Cô thì thầm sát tai anh, giọng nhỏ nhẹ, mặt đỏ bừng. “Hôm nay em muốn… không dùng bao.”

Hoàng quay phắt lại, mắt sáng lên vì ngạc nhiên xen lẫn vui mừng. Tay anh còn dính nước, nhưng anh ôm chặt lấy cô ngay lập tức:

“Thật hả em? Nhưng… em không sợ có thai à?”

Phương cười gượng, vuốt nhẹ lên ngực anh, cố giữ giọng bình tĩnh dù tim đập loạn:

“Em… em nghĩ cũng ổn. Mình kết hôn rồi mà. Nếu có thì… mình sinh luôn.”

Hoàng không hỏi thêm. Anh cúi xuống hôn cô say đắm.

Họ lên giường, tắt đèn. Phòng ngủ chìm trong bóng tối chỉ le lói ánh đèn đường hắt qua rèm cửa mỏng. Hoàng nhẹ nhàng cởi đồ cô, từng nút áo ngủ được tháo chậm rãi, chiếc váy lụa trượt xuống sàn, để lộ cơ thể trần truồng dưới ánh sáng mờ ảo. Anh hôn khắp người cô: từ trán xuống cổ, xuống khe ngực, rồi dừng lại ở hai bầu ngực căng tròn, mút nhẹ núm vú khiến chúng cứng lên. Phương nằm im, mắt nhắm nghiền, cố gắng tập trung vào cảm giác, cố gắng để cơ thể phản ứng tự nhiên, để đêm nay trở thành “bằng chứng” hoàn hảo.

Hoàng dạng chân cô ra, quỳ giữa hai đùi, cặc anh đã cứng nhưng vẫn mảnh khảnh, ngắn ngủn. Anh đút vào chậm rãi, không bao cao su, lần đầu tiên sau hơn một năm hôn nhân. Phương cảm nhận rõ ràng: cặc anh chỉ lấp được nửa lồn cô, đầu khấc mịn màng chạm vào phần giữa âm đạo, không hề chạm tới cổ tử cung. Không có cảm giác đầy đặn, không có áp lực ép sát từ đầu khấc to tròn như Hiếu. Thân cặc mịn, không gân guốc nổi rõ, cuống cặc nhỏ nên lồn cô vẫn còn khoảng trống rộng, không bị lấp kín, không bị căng ra đến mức co bóp dữ dội. Nó chỉ là một sự hiện diện nhẹ nhàng, nhạt nhẽo.

Hoàng bắt đầu nhấp, nhẹ nhàng, chậm rãi, hông đẩy tới đẩy lui như sợ làm cô đau. Phương nằm im, hai tay bấu nhẹ ga giường, cố rên khẽ để anh vui lòng. Nhưng trong đầu cô chỉ toàn so sánh: với Hiếu, mỗi cú nhấp là một lần đầu khấc cong cong chạm thẳng tử cung, thân gân guốc cọ sát thành lồn khiến cô run bần bật, cuống cặc dày chắc lấp đầy hoàn toàn, khiến lồn cô siết chặt như muốn vắt kiệt anh. Còn Hoàng… chỉ là những cú đẩy ngắn, không đủ sâu, không đủ mạnh để chạm đến điểm nhạy cảm sâu nhất.

Hoàng rên khẽ, nhịp độ nhanh dần. Chỉ khoảng hai phút, cơ thể anh căng cứng, anh thở dốc:

“Em… anh ra đây…”

Tinh trùng phun ra, nhưng ít ỏi, loãng như nước, chỉ vài đợt yếu ớt, không mạnh mẽ, không đặc quánh. Vì cặc quá ngắn, tinh trùng chỉ bắn vào phần giữa lồn, không hề chạm tới cửa tử cung. Chúng không đủ lực để đi sâu hơn, phần lớn chảy ngược ra ngay khi anh rút ra. Một dòng trắng đục loãng tràn ra đùi cô, chảy xuống ga giường, thấm ướt một mảng nhỏ ẩm ướt. Hoàng thở hổn hển, nằm đè lên cô, hôn má:

“Em… sướng không? Lần đầu anh bắn trong em đấy.”

Phương gật nhẹ, cười gượng gạo, giọng nhỏ:

“Dạ… em sướng.”

Nhưng trong lòng cô trống rỗng. Cô cảm nhận rõ ràng, tinh trùng ít, loãng, chảy ra hết, không lưu lại gì nhiều trong lồn. Cô nghĩ thầm, “Cho dù lúc này cô không uống thuốc tránh thai, chắc cũng không thể có thai được… cặc anh ấy ngắn quá, tinh trùng không vào tới tử cung. Chảy ra hết rồi…”

Cô nằm im, tay vô thức vuốt bụng dưới, so sánh với Hiếu, đầu khấc to tròn chạm thẳng cổ tử cung, thân gân guốc cọ sát thành lồn khiến cô cong người vì sướng, cuống cặc dày chắc lấp đầy hoàn toàn, mỗi cú giật là một đợt tinh trùng đặc quánh phun mạnh vào sâu bên trong, lồn cô co bóp vắt kiệt từng giọt, không sót một giọt nào. Với Hiếu, tinh trùng luôn đầy đặn, dính nhớp, ngấm sâu vào tử cung, ấm nóng lan tỏa khiến cô run bần bật trong cực khoái. Còn với Hoàng, chỉ là vài giọt loãng chảy ra ngoài, không để lại dấu vết sâu sắc nào.

Hoàng ngủ say bên cạnh, tay đặt lên bụng cô, nụ cười mãn nguyện trên môi, nghĩ rằng mình vừa “gieo mầm” cho vợ. Phương nằm nhìn trần nhà, mắt mở to trong bóng tối. Cô khẽ thở dài, tay vẫn đặt trên bụng. Cô cảm nhận rõ ràng sự trống rỗng, không chỉ trong lồn, mà trong cả trái tim. Cô đã chọn con đường của dục vọng, và giờ đây, cô phải tiếp tục mang theo bí mật ấy, bí mật về đứa con sắp chào đời, không thuộc về người chồng hợp pháp.

==================== Phần 11 - Kế hoạch đen tối ====================

Sau đêm ấy với Hoàng, Phương lặng lẽ ngưng uống thuốc tránh thai hàng ngày. Cô giấu vỉ thuốc còn lại vào ngăn tủ sâu nhất trong phòng ngủ, nơi Hoàng ít khi đụng đến. Phương bắt đầu tính toán chu kỳ cẩn thận. Cô tải app theo dõi kinh nguyệt trên điện thoại, giấu trong thư mục “Công việc”, và ghi chép chi tiết: ngày đầu kinh là ngày 1, kéo dài đến ngày 5. Với chu kỳ trung bình 28 ngày của mình, ngày rụng trứng, ngày nguy hiểm nhất, dễ thụ thai nhất, sẽ rơi vào khoảng ngày 14. Đó là thời điểm trứng rụng, tử cung mở rộng, sẵn sàng đón nhận tinh trùng. Cô tính thêm, cộng trừ 2-3 ngày trước và sau (ngày 11-17) để chắc chắn, khoảng “cửa sổ thụ thai” mà cô từng đọc trên mạng. “Nếu chuyến đi trùng vào những ngày này… thì cơ hội có thai sẽ cao nhất,” cô tự nhủ.

Cô lên kế hoạch chuyến đi với Hiếu qua tin nhắn. Hiếu đặt vé máy bay và phòng khách sạn ở Nha Trang, chọn resort nhỏ ven biển để tránh bị nhận ra. Phương nói với Hoàng: “Công ty cử em đi hội thảo 5 ngày ở Nha Trang, từ ngày 12 đến ngày 16 tháng sau. Em sẽ gọi video mỗi tối nhé anh.” Hoàng gật đầu, còn giúp cô chuẩn bị hành lý, không mảy may nghi ngờ. Trong lòng Phương, ngày 12-16 trùng đúng với ngày 11-17 của chu kỳ, đỉnh điểm rụng trứng. “5 ngày ấy… anh ấy sẽ bắn đầy mình mỗi đêm… tinh trùng sẽ ngấm sâu vào trứng… mình sẽ có thai,” cô nghĩ, mặt nóng bừng, lồn ướt át chỉ vì tưởng tượng.

Chuyến đi Nha Trang diễn ra đúng như kế hoạch mà Hiếu và Phương sắp xếp, kín đáo, và đầy dục vọng. Ngày đầu tiên, cô bay chuyến sáng, đến sân bay Cam Ranh rồi bắt taxi riêng đến nơi mà Hiếu đã đặt trước, một resort nhỏ ven biển, không quá sang trọng để tránh chú ý, nhưng phòng hướng biển, ban công riêng, và cách xa trung tâm đủ để không ai quen biết nhìn thấy. Hiếu đến sau cô 30 phút, giả vờ check-in riêng, rồi gõ cửa phòng theo mật hiệu ba tiếng nhẹ. Khi cửa mở, anh bước vào, kéo cô vào lòng ngay lập tức, hôn ngấu nghiến như thể đã cách xa nhau cả năm chứ không phải chỉ vài ngày.

“Anh nhớ em chết đi được,” Hiếu thì thầm, tay luồn vào dưới váy cô, chạm ngay vào quần lót đã ướt át từ lúc ngồi trên máy bay.

Phương không nói gì, chỉ đáp lại bằng một nụ hôn sâu, tay kéo khóa quần anh xuống. Họ không chờ đợi. Hiếu bế cô lên giường, cởi phăng quần áo cả hai, đè cô xuống, dạng chân rộng ra. Không bao cao su, không thuốc tránh thai, lần đầu tiên cô hoàn toàn “mở cửa” cho anh mà không rào cản. Con cặc trần cong cong của anh chui sâu vào lồn cô ngay từ cú đầu, đầu khấc to tròn chạm thẳng cổ tử cung. Phương rên lên, lưng cong ngược, hai tay bấu chặt vai anh. Hiếu nhấp mạnh, từng cú thúc sâu, tiếng da thịt va chạm “bạch bạch” vang lên hòa cùng tiếng sóng biển ngoài ban công.

“Em… em muốn anh bắn trong em… bắn đầy vào trong…” Phương thì thầm, giọng nghẹn ngào vì sướng.

Hiếu cười khẽ, tăng nhịp: “Anh sẽ bắn đầy vô trong em… mỗi ngày, mỗi đêm… cho đến khi em có thai.”

Anh nhấp thêm vài cú mạnh cuối cùng, cặc giật giật, tinh trùng đặc quánh phun ra từng đợt mạnh mẽ, bắn thẳng vào sâu bên trong tử cung. Phương cong người lên, lồn co bóp dữ dội, vắt kiệt từng giọt, cổ tử cung mở nhẹ hút lấy tinh trùng như phản xạ bản năng. Cảm giác ấm nóng, dính nhớp tràn ngập khiến cô run bần bật, khoái cảm và tội lỗi đan xen. Tinh trùng không chảy ra nhiều, phần lớn đọng lại sâu bên trong, bám chặt vào thành tử cung, như đang chờ đợi cơ hội ngấm vào trứng.

Cô gọi video cho Hoàng mỗi tối, cười nói bình thường: “Em mệt vì họp cả ngày, anh ngủ sớm đi nhé.” Hoàng không nghi ngờ gì, còn gửi ảnh con mèo ở nhà để cô xem. 5 ngày ấy trôi qua trong một vòng lặp dục vọng không ngừng nghỉ.

Buổi sáng cô thức dậy trong vòng tay Hiếu, anh thường thức trước, cúi xuống bú lồn cô đến khi cô tỉnh giấc vì sướng. Rồi anh đút cặc trần vào từ phía sau, nhấp chậm rãi, bắn một đợt tinh trùng đầu ngày vào sâu bên trong trước khi cả hai đi ăn sáng.

Buổi trưa họ ở trong phòng, không ra ngoài. Hiếu đè cô lên cái bàn nhỏ, đặt chân cô lên vai anh, nhấp mạnh đến mức bàn rung lên. Hoặc cô quỳ xuống bú cặc anh, nuốt hết tinh trùng trước khi anh lại đút vào lồn, bắn thêm một đợt nữa. Tử cung cô lúc nào cũng đầy, ấm nóng, dính nhớp, tinh trùng đặc quánh tràn ngập.

Buổi chiều, họ ra biển riêng của resort, họ chọn góc khuất, nằm trên ghế dài dưới tán dù. Hiếu kéo khăn che, luồn tay vào bikini dưới của cô, day hột le đến khi cô run rẩy. Về phòng, anh bế cô lên tường, nhấp đứng, bắn sâu vào trong khi cô quắp chân quanh hông anh.

Đến tối, đỉnh điểm của ngày. Họ tắm chung, rồi lên giường. Hiếu thử mọi tư thế: doggy để đầu khấc chạm sâu nhất, truyền thống kê gối dưới mông để tinh trùng không chảy ra, thậm chí tư thế bế thốc như ở Phú Quốc.

Sau vài cú nhấp, Hiếu đột ngột rút ra, tiếng “ọt” khẽ vang lên khi đầu khấc rời khỏi miệng lồn. Con cặc trần trụi, bóng loáng nước dâm của cô, dựng đứng, đầu khấc đỏ au giật giật. Anh nắm lấy thân cặc, đưa thẳng lên miệng Phương. Cô cúi xuống ngay lập tức, môi hé mở, ngậm lấy đầu khấc mà không do dự. Lưỡi cô quấn quanh đầu khấc, liếm sạch lớp nước dâm dính nhớp của chính mình, vị mặn nhạt quyện lẫn mùi đàn ông đặc trưng. Cô mút mạnh, lưỡi xoáy quanh lỗ niệu đạo, hút nốt những giọt nước nhờn còn sót, rồi nuốt ừng ực. Miệng cô đầy vị của chính lồn mình lẫn cặc anh, một cảm giác dâm đãng, quen thuộc khiến cô run nhẹ.

Hiếu rên khẽ, tay vuốt tóc cô:

“Ngoan lắm… liếm sạch hết đi em…”

Phương mút thêm vài cái nữa, môi siết chặt quanh thân cặc, rồi ngẩng lên nhìn anh, mắt long lanh nước, má đỏ bừng. Hiếu cười khẽ, nắm tóc cô nhẹ nhàng, kéo đầu cô lên, rồi lại kê cặc vào miệng lồn cô. Anh đẩy hông lên lần nữa, đầu khấc trượt sâu vào trong, lồn cô co bóp dữ dội đón nhận. Phương rên to hơn, hông hạ thấp để đón hết chiều dài cặc anh.

Và chuỗi hành động lặp lại: Hiếu nhấp vài cái mạnh, sâu, chắc, đầu khấc chạm tử cung khiến cô cong người, rồi rút ra, đưa cặc lên miệng cô. Phương cúi xuống mút sạch, liếm dọc thân cặc, nuốt hết nước dâm của mình dính trên đó. Mỗi lần như vậy, lồn cô lại co bóp vô thức, nước dâm chảy ra nhiều hơn, thấm ướt ga giường thành vệt dài. Hiếu nhấp thêm vài cái nữa, rồi lại rút ra, đưa lên miệng cô, như một vòng lặp dâm đãng, kéo dài khoái cảm, khiến cả hai càng lúc càng hưng phấn.

Mỗi lần sắp ra, Hiếu cảm nhận rõ ràng, cặc anh giật giật liên hồi, dấu hiệu sắp xuất tinh. Anh siết chặt hông cô hơn, nhấp chậm lại nhưng sâu hơn, đầu khấc ép sát tử cung. Giọng anh trầm đục, khàn khàn, thì thầm ngay sát tai cô:

“Anh sắp ra rồi… em muốn anh bắn vào đâu?”

Phương cong người, rên rỉ đứt quãng, lồn co bóp dữ dội quanh thân cặc anh như muốn vắt kiệt:

“Bắn… bắn vô trong em đi… anh…”

Hiếu cười khẽ trong cổ họng, đẩy thêm một cú mạnh khiến cô hét nhỏ:

“Anh bắn ra ngoài được không? Để an toàn cho em…”

Phương lắc đầu nguầy nguậy, khoái cảm dâng trào, giọng run run nhưng kiên quyết:

“Không… đừng bắn ra ngoài mà… bắn vô trong em… hôm nay là ngày nguy hiểm của em… em muốn anh bắn đầy tử cung em…”

Hiếu siết chặt hơn, nhấp chậm rãi nhưng sâu hết cỡ, đầu khấc chạm thẳng cổ tử cung, giọng anh thì thầm đầy ý tứ:

“Em có muốn anh thụ thai em không? Muốn mang thai con của anh không?”

Phương cắn môi dưới, hai tay bấu chặt vai anh, móng tay cắm sâu vào da thịt, giọng nghẹn ngào xen lẫn rên rỉ:

“Có… em muốn… thụ thai em đi anh… bắn tinh trùng vào sâu trong em…em muốn có thai con của anh…”

Hiếu càng nhấp sâu hơn. Phương cong người lên, lồn co bóp liên hồi quanh cặc anh, nước dâm trào ra nhiều hơn, giọng cô vỡ òa trong khoái cảm:

“Em… em sẽ sinh con cho anh…bắn đầy vào trong em… làm em có thai đi…”

Chỉ chờ có thế, Hiếu đẩy hông lên thật mạnh một phát cuối cùng. Cặc giật mạnh liên hồi, đầu khấc phồng to, lỗ niệu đạo mở rộng, tinh trùng đặc quánh nóng hổi phun ra từng đợt mạnh mẽ, bắn thẳng vào sâu bên trong tử cung. Phương hét lên trong cổ họng, lồn co bóp dữ dội vắt kiệt từng giọt. Cô cảm nhận rõ ràng từng đợt phun: ấm nóng, dính nhớp lan tỏa, lấp đầy tử cung đến mức căng lên, cổ tử cung mở ra hút lấy tinh trùng như phản xạ bản năng.

Hiếu rên dài, đẩy thêm vài cú nhẹ để bắn nốt những đợt cuối cùng, rồi nằm im, ôm chặt lấy cô. Phương nằm yên, người run bần bặt, thở hổn hển,

Trong lồn của Phương lúc này, hàng triệu tinh trùng của Hiếu, những chiến binh trắng đục, khỏe mạnh và hung hãn, được phóng thích từ sâu trong tử cung, nhanh chóng bơi lội trong dòng dịch nhầy ấm áp. Chúng lao về phía trước như một dòng sông cuồn cuộn, len lỏi qua lớp niêm mạc tử cung, vượt qua cổ tử cung đang co giãn nhẹ nhàng, và tiến sâu vào ống dẫn trứng. Phương nằm đó, cơ thể vẫn còn run rẩy sau cơn cực khoái, hơi thở dồn dập, để cho cuộc hành trình vi mô đang diễn ra bên trong mình. Tim cô đập thình thịch, máu nóng chảy rần rật, vô tình hỗ trợ cho dòng tinh trùng bằng cách làm ấm và nuôi dưỡng môi trường.

Một tinh trùng dẫn đầu, mạnh mẽ nhất trong số chúng, với đuôi quẫy đạp dữ dội, lao thẳng vào quả trứng đang chờ đợi trong ống dẫn trứng. Trứng của Phương, một quả cầu tròn trịa, trong suốt và đầy sức sống, đang ở giai đoạn rụng trứng lý tưởng. Tinh trùng kia va chạm mạnh mẽ, enzyme từ đầu nó tiết ra bắt đầu phân hủy lớp vỏ bảo vệ, như một lưỡi khoan sắc nhọn xuyên thủng. Nó chui vào, đuôi vẫn quẫy mạnh mẽ lần cuối trước khi đứt rời, để lại phần đầu chứa nhân di truyền hòa quyện với nhân trứng.

Sự kết hợp xảy ra trong chớp mắt: nhiễm sắc thể từ Hiếu và Phương hòa quyện, tạo thành một hợp tử đầu tiên, mầm mống của một sinh linh mới. Tử cung của Phương, lúc này đã đầy ắp tinh dịch, bắt đầu co thắt nhẹ nhàng, như một lời chào đón. Cô cảm nhận một cơn ấm áp lạ lùng lan tỏa từ bụng dưới, không phải đau đớn mà là sự đầy đặn, sung mãn, như thể cơ thể đang ôm ấp lấy món quà từ Hiếu. Hợp tử bắt đầu phân chia tế bào, từ một thành hai, rồi bốn, di chuyển chậm rãi xuống tử cung, chuẩn bị làm tổ. Phương mỉm cười mơ màng trong vòng tay Hiếu, cơ thể cô giờ đây đã mang thai, một bí mật ngọt ngào mà chỉ thời gian mới tiết lộ.

Đêm thứ 4, anh nằm ôm cô, tay vuốt bụng dưới:

“Anh tin em sẽ có thai trong chuyến này… đứa con của chúng ta.”

Phương không đáp, chỉ nằm im, tay đặt lên bụng, cảm nhận sự ấm nóng còn đọng lại. Cô biết cơ thể mình đang đón nhận, tinh trùng đặc quánh của anh đang bơi sâu, tìm đường kết hợp với trứng. Cô sợ hãi, nhưng đồng thời cũng háo hức một cách bệnh hoạn.

Ngày thứ 5, khi ra sân bay, Hiếu ôm cô từ phía sau trong phòng chờ riêng:

“Anh sẽ chờ tin em… nếu trễ kinh, báo anh ngay nhé.”

Phương gật đầu. Cô lên máy bay, ngồi cạnh cửa sổ, tay đặt lên bụng. Cô biết chuyến đi này đã thay đổi tất cả. Về đến nhà, cô ôm Hoàng, cười gượng: “Em về rồi anh.” Nhưng trong bụng, một mầm sống đã bắt đầu hình thành, mầm sống của dục vọng, của sự phản bội, và của tình yêu cấm kỵ mà cô không thể dừng lại.

==================== Phần 12 - Diễn tròn vai ====================

Sau chuyến đi Nha Trang, Phương trở về với một bí mật nặng nề hơn bao giờ hết. Những ngày đầu tiên, cô sống trong lo lắng và hồi hộp, theo dõi cơ thể mình từng ngày. Kinh nguyệt không đến, trễ một tuần, rồi hai tuần. Cô mua que thử thai ở hiệu thuốc xa nhà, giấu dưới đáy túi xách, rồi thử trong nhà vệ sinh công ty vào giờ nghỉ trưa. Hai vạch đỏ hiện lên rõ ràng. Tim cô đập thình thịch, tay run run cầm que thử. Cô mang thai thật, mầm sống trong bụng là kết quả của 5 ngày liên tục được Hiếu bắn đầy tử cung, tinh trùng đặc quánh ngấm sâu vào trứng.

Về nhà, cô ôm Hoàng, thì thầm: “Anh ơi… em có thai rồi.” Hoàng reo lên vui mừng, ôm chặt lấy cô, mắt long lanh nước: “Thật hả em? Anh sắp làm bố rồi!”. Hoàng thật sự nghĩ đó là kết quả của đêm không bao cao su, đêm mà anh đã bắn tinh trùng loãng vào phần giữa lồn cô, rồi chảy ra hết. Phương cười gượng, vuốt bụng, lòng đau thắt vì lời nói dối. Nhưng cô biết phải diễn tròn vai: đi khám thai, siêu âm. Hoàng mua hoa, mua sữa bầu, chăm sóc cô từng ly từng tí. Còn Phương, mỗi đêm nằm bên anh, tay đặt lên bụng, cảm nhận mầm sống đang lớn dần, cô biết đây là con của Hiếu, không phải của Hoàng.

Từ khi mang thai, Phương vẫn bắt Hoàng đeo bao cao su mỗi khi gần gũi. Những lần hiếm hoi Hoàng gợi ý, cô lắc đầu nhẹ nhàng: “Anh ơi… em sợ ảnh hưởng tới con. Bây giờ đang thai kỳ, không nên bắn trong đâu, bác sĩ dặn phải cẩn thận.” Hoàng gật đầu, không nghi ngờ, luôn nhẹ nhàng và tôn trọng. Anh đeo bao, đút cặc ngắn ngủn vào lồn cô, nhấp vài phút rồi xuất tinh vào lớp cao su mỏng, rồi mềm nhũn ngay.

Nhưng với Hiếu, mọi thứ khác hẳn. Cô vẫn gặp anh trong bí mật, dù ít đi so với khoảng thời gian trước. Họ hẹn ở khách sạn quen thuộc. Phương đến sau giờ làm, đeo khẩu trang, đi thang bộ để tránh camera. Khi cửa phòng khép lại, Hiếu ôm cô ngay lập tức, vuốt bụng bầu đang hơi nhô lên: “Con của chúng ta… em mang thai con anh rồi…”. Phương không đáp, chỉ hôn anh cuồng nhiệt, tay kéo quần anh xuống.

Với Hiếu, luôn là đụ trần và bắn trong, đó là đặc quyền của anh, thứ mà Hoàng không bao giờ có được. Hiếu đè cô xuống giường, dạng chân rộng, con cặc cong cong cứng ngắc chui sâu vào lồn cô ngay từ cú đầu. Phương rên lên, lưng cong ngược: “Anh… đụ trần em đi… bắn vào trong em đi…”. Hiếu nhấp mạnh, đầu khấc to tròn chạm thẳng cổ tử cung, thân gân guốc cọ sát thành lồn khiến cô run bần bật. Anh đẩy mạnh cú cuối, cặc giật giật, tinh trùng đặc quánh phun ra từng đợt nóng hổi, lấp đầy tử cung cô, ấm ran, dính nhớp lan tỏa, khiến cô cảm nhận rõ ràng hơn bao giờ hết vì hormone thai kỳ làm cơ thể nhạy cảm gấp bội..

Cô biết rủi ro, mang thai mà vẫn ngoại tình, nhưng cơn nghiện ấy quá mạnh. Với Hoàng, luôn bao cao su, luôn nhẹ nhàng, an toàn. Với Hiếu, luôn là đụ trần, và luôn bắn trong. Sự chiếm hữu hoàn toàn mà cô không thể từ bỏ. Cô sống trong bí mật ấy, bụng ngày càng to lên, Hoàng vui mừng chuẩn bị làm bố.

9 tháng sau, Phương sinh con đầu lòng, một bé gái xinh xắn, bụ bẫm với đôi mắt to tròn và làn da trắng hồng giống hệt Phương, cuộc sống của cô bước sang một trang mới. Hoàng đặt tên con là Dung, với ý nghĩa “dịu dàng, xinh đẹp như hoa”. Ngày bé Dung chào đời, Hoàng khóc như mưa trong phòng sinh, ôm chặt Phương và con, thì thầm: “Cảm ơn em…” Phương nằm trên giường bệnh, nhìn chồng vui mừng, nhìn con gái bé bỏng đang khóc oe oe trong vòng tay y tá, lòng cô dâng trào một cảm xúc phức tạp: hạnh phúc thật sự vì đứa con khỏe mạnh, tội lỗi sâu sắc vì biết rõ cha ruột của bé không phải là người đàn ông đang ôm cô lúc này.

Bé Dung lớn lên nhanh chóng, được một năm thì đã bi bô tập nói, bò khắp nhà, cười toe toét mỗi khi bố bế. Hoàng yêu con hết mực, anh thay tã, pha sữa, thức đêm dỗ con khóc, thậm chí xin nghỉ phép để đưa con đi tiêm phòng. Anh thường bế bé Dung lên, ngắm nghía khuôn mặt nhỏ xinh, rồi cười: “Con giống mẹ quá, mắt to, mũi cao, môi đỏ… giống hệt em ngày xưa.” Hoàng không hề nghi ngờ gì, anh thấy con giống Phương nhiều hơn là giống mình, nhưng trong đầu anh, đó chỉ là “con gái thường giống mẹ”.

Phương nghỉ việc tạm thời để chăm con, quyết định được cả hai vợ chồng đồng ý. Cô ở nhà, nấu ăn, dọn dẹp, đưa con đi chơi công viên, dạy con tập bò, tập nói. Cuộc sống vợ chồng êm đềm như trước, thậm chí còn ấm áp hơn nhờ sự hiện diện của bé Dung. Hoàng vẫn đi làm, về nhà đúng giờ, mang theo hoa hoặc trái cây cho vợ con. Những đêm Hoàng ôm cô ngủ, tay đặt lên bụng cô, anh thì thầm: “Mai mốt mình sinh thêm đứa nữa nhé em?” Phương chỉ cười nhẹ, gật đầu.

Do không đi làm nữa, Phương dần ít liên lạc với Hiếu. Ban đầu, tin nhắn vẫn còn, anh hỏi thăm sức khỏe, hỏi con gái thế nào, gửi ảnh hoặc video ngắn. Nhưng Phương trả lời ngày càng ngắn gọn, rồi thưa dần, cuối cùng chỉ còn “ừ”, “ok”, rồi im lặng hẳn. Cô block số anh một cách lặng lẽ, xóa hết lịch sử chat, xóa app chat riêng. Cô không muốn nhìn thấy tên anh hiện lên màn hình. Giờ đây, cô có con, một sinh linh vô tội, và cô sợ rằng nếu tiếp tục, mọi thứ sẽ sụp đổ.

Phương cố gắng quên Hiếu. Cô tập trung hoàn toàn vào gia đình: chăm sóc Dung mỗi ngày, nấu những món ăn dinh dưỡng cho con, học cách làm bánh cho bé ăn dặm, đưa con đi chơi công viên, chụp ảnh con gửi cho bố mẹ hai bên. Cô cười nhiều hơn, ôm Hoàng chặt hơn mỗi tối, cố gắng trở thành người vợ, người mẹ hoàn hảo.

Câu chuyện vẫn chưa kết thúc tại đây…

==================== Phần 13 - Tình cũ ko rủ cũng tới ====================

Cuộc sống tiếp tục êm đềm. Hoàng vẫn yêu thương vợ con, Dung lớn lên khỏe mạnh, xinh xắn. Phương dần ổn định lại. Cô học cách sống với bí mật, học cách yêu thương gia đình mình đã chọn, dù biết rằng sâu thẳm trong lòng, một phần của cô vẫn thuộc về Hiếu, người đàn ông duy nhất từng được bắn đầy tử cung cô, và người cha thật sự của đứa con mà cô đang ôm trong lòng mỗi đêm. Cô không liên lạc với anh nữa, nhưng mỗi khi nhìn Dung cười, cô lại thấy bóng dáng Hiếu trong đôi mắt ấy, một bí mật mãi mãi không ai biết, trừ chính cô và Hiếu.

Phương đã dừng liên lạc với Hiếu từ lâu và cố gắng chôn vùi mọi ký ức về những đêm cuồng nhiệt. Nhưng Hiếu không từ bỏ. Anh vẫn lảng vảng gần chung cư cô ở, không quá lộ liễu, nhưng đủ để cô bắt gặp. Anh biết lịch sinh hoạt của cô, sáng nào Phương cũng đi chợ gần nhà mua rau củ tươi, mua sữa chua cho con. Những lần ấy, Hiếu xuất hiện ở góc đường, đứng tựa vào cột điện hoặc ngồi ở quán nước ven đường, ánh mắt tìm kiếm cô từ xa. Lần đầu tiên bắt gặp, tim Phương thắt lại, cô đi nhanh hơn, cúi đầu tránh ánh nhìn anh, bước vội về phía chợ. Hiếu gọi khẽ: “Phương…” Cô không quay lại, chỉ lắc đầu, giọng kiên quyết, nhỏ đủ để Hiếu nghe nhưng không quá lớn để tránh những người xung quanh chú ý: “Anh đừng tới đây nữa… chồng em biết sẽ không hay.”

Những lần sau, tình huống lặp lại. Hiếu đứng chờ, đôi khi cầm bó hoa nhỏ hoặc túi trái cây, cố gắng bắt chuyện: “Anh chỉ muốn gặp em và con một chút thôi…” Phương luôn bước nhanh, lách qua anh, giọng run run: “Em không muốn gặp anh nữa… anh về đi.”. Cô sợ hàng xóm nhìn thấy, sợ camera chung cư ghi lại, sợ Hoàng vô tình bắt gặp. Mỗi lần về nhà, cô đóng cửa, ngồi bệt xuống sàn, ôm Dung vào lòng.

Hiếu cứ đeo bám dai dẳng. Anh không ép buộc, không gây ồn ào, nhưng sự hiện diện của anh như một bóng ma, luôn ở đó, luôn chờ đợi. Phương nhận ra tránh né mãi cũng không phải cách. Nếu Hoàng nhìn thấy, cô sẽ không biết giải thích thế nào. Một buổi tối, khi Dung đã ngủ say, Phương lặng lẽ mở block số Hiếu. Tay cô run run gõ tin nhắn:

Phương: Chúng ta cần nói chuyện. Một lần cuối.

Hiếu trả lời ngay lập tức, như thể anh đang chờ đợi tin nhắn ấy suốt bao tháng:

Hiếu: Được. Em muốn gặp ở đâu?

Phương do dự, rồi nhắn:

Phương: Tối mai, quán cà phê gần chung cư. 8 giờ.

Hiếu: Anh muốn riêng tư hơn. Đến nhà anh ăn tối đi, anh nấu cho em.

Phương cắn môi, tim đập mạnh. Cô biết đến nhà anh là nguy hiểm, nơi từng xảy ra những đêm cuồng nhiệt, nơi anh từng bắn đầy tử cung cô. Nhưng quán cà phê công cộng, dễ bị ai quen biết nhìn thấy. Cô miễn cưỡng đồng ý:

Phương: Được rồi… nhưng chỉ nói chuyện. Em sẽ về sớm.

Hiếu: Anh chờ em. 8 giờ tối mai nhé.

Phương tắt máy, nằm vật ra giường, tay đặt lên bụng, nơi từng mang thai Dung. Cô sợ bản thân sẽ lại yếu lòng, sợ cơn thèm khát ấy sẽ trỗi dậy khi nhìn thấy Hiếu. Nhưng cô cũng biết, nếu không đối mặt, anh sẽ tiếp tục lảng vảng, và một ngày nào đó, Hoàng sẽ phát hiện. Cô phải kết thúc, một lần cuối cùng.

Phương nằm thao thức bên cạnh Hoàng, bé Dung đã ngủ say trong nôi nhỏ cạnh giường. Ánh đèn ngủ mờ ảo chiếu lên trần nhà, cô nhìn chằm chằm vào bóng tối, lòng dâng trào tội lỗi như sóng vỡ bờ. Cô đã phản bội Hoàng quá nhiều, không chỉ ngoại tình, không chỉ để người khác bắn đầy tử cung mình suốt những tháng ngày cuồng nhiệt, mà còn mang thai Dung, đứa con đầu lòng mà Hoàng tin là của anh, nhưng thực sự là kết quả của những đêm Hiếu đè cô xuống, nhấp mạnh, phun tinh trùng đặc quánh sâu vào trong. Bí mật ấy nặng như tảng đá đè lên ngực cô mỗi đêm.

Cô quay sang nhìn Hoàng, anh đang ngủ ngon lành, tay đặt nhẹ lên eo cô theo thói quen, khuôn mặt hiền lành, không một chút nghi ngờ. Cô nghĩ: “Mình đã lấy mất của anh quá nhiều… Dung không phải con anh, nhưng anh vẫn yêu thương con hết mực. Mình phải bù đắp… phải cho anh một đứa con thực sự của anh ấy. Lần này sẽ là con của anh, không phải của ai khác.”

Ý nghĩ ấy khiến cô quyết định. Hôm nay đúng vào ngày nguy hiểm của chu kỳ, ngày rụng trứng, tử cung mở rộng, trứng sẵn sàng đón nhận. Cô sẽ để Hoàng bắn trong, sẽ để tinh trùng của anh, dù yếu ớt, dù ít ỏi, có cơ hội gặp trứng. Cô tự nhủ: “Lần này, anh ấy sẽ có con ruột.”

Cô vòng tay ôm chặt lấy anh, mặt áp sát ngực anh, thì thầm giọng run run:

“Anh… hôm nay mình không dùng bao nhé. Em muốn sinh con thứ hai cho anh.”

Hoàng giật mình, ngồi dậy hẳn, mắt mở to trong bóng tối, giọng ngạc nhiên xen lẫn vui mừng không giấu nổi:

“Thật hả em? Em chắc không? Em không sợ ảnh hưởng sức khỏe à? Mình mới sinh Dung được hơn một năm…”

Phương gật đầu, mắt long lanh nước, tay vuốt nhẹ ngực anh:

“Em chắc. Em muốn sinh thêm một đứa nữa… cho anh. Em muốn gia đình mình đông vui hơn… anh đừng lo.”

Hoàng không hỏi thêm. Anh cúi xuống hôn cô say đắm, tay luồn vào áo ngủ mỏng của cô, vuốt ve bầu ngực vẫn còn căng sữa dù Dung đã cai. Phương đáp lại, chủ động cởi áo ngủ, nằm ngửa ra, lấy chiếc gối kê cao dưới mông, tư thế cô từng dùng với Hiếu để tinh trùng không chảy ra. Cô dạng chân rộng, tay kéo Hoàng lại gần, giọng nhỏ nhẹ:

“Anh…cho vào đi..”

Hoàng run run vì xúc động, cởi quần, cặc anh đã cứng nhưng vẫn ngắn, mảnh khảnh như mọi khi. Anh quỳ giữa hai đùi cô, kê đầu khấc vào miệng lồn ướt át. Anh đẩy nhẹ, cặc trượt vào trong, chỉ lấp được nửa lồn cô, đầu khấc mịn màng chạm vào phần giữa âm đạo, không hề chạm tới cổ tử cung. Phương nằm im, mắt nhắm nghiền, cố cảm nhận. Hoàng bắt đầu nhấp, nhẹ nhàng, chậm rãi, hông đẩy tới đẩy lui. Phương rên khẽ theo nhịp để anh vui lòng, hai tay ôm lấy lưng anh.

Chỉ khoảng hai phút, Hoàng căng cứng, thở dốc:

“Em… anh ra đây…”

Anh rên khẽ, cơ thể run run, tinh trùng phun ra, nhưng ít ỏi, loãng như nước, chỉ vài đợt yếu ớt, không mạnh mẽ, không đặc quánh. Nhưng một lượng rất nhỏ, chỉ vài giọt yếu ớt, đã len lỏi vào sâu hơn, đủ để, trong điều kiện may mắn cực kỳ hiếm, một tinh trùng yếu ớt gặp được trứng đang rụng đúng ngày nguy hiểm ấy, và thụ tinh thành công. Đứa con này thực sự là của Hoàng, từ chính con cặc nhỏ bé, ngắn ngủn, luôn phải dùng bao cao su suốt 2 năm hôn nhân.

Hoàng nằm đè lên cô, thở hổn hển, hôn má cô liên tục:

“Em… sướng không? Anh… anh bắn trong em rồi đấy. Hy vọng lần này mình có con trai nhé.”

Phương gật nhẹ, cười gượng, vuốt lưng anh:

“Dạ… em sướng. Em sẽ sinh cho anh 1 đứa con trai.”

Hoàng ngủ thiếp đi bên cạnh, tay đặt lên bụng cô, nụ cười mãn nguyện trên môi. Phương nằm nhìn trần nhà. Cô đã sống trong lời nói dối quá lâu, và giờ đây, cô chỉ biết cầu nguyện rằng lần này, Hoàng sẽ có được điều anh mong muốn.

==================== Phần 14 - Anh điên rồi ====================

Tối hôm sau, Phương nói với Hoàng: “Em đi gặp bạn cũ một chút, về muộn tí nhé anh. Dung ngủ rồi, anh trông con giúp em.” Hoàng gật đầu, hôn nhẹ lên má cô: “Đi vui nhé em. Anh với con chờ em về.”. Cô bắt taxi đến nhà Hiếu, một căn hộ nhỏ ở quận 7, cách nhà cô khoảng 20 phút.

Phương đứng trước cửa căn hộ của Hiếu, tay siết chặt quai túi xách nhỏ, hít một hơi sâu trước khi bấm chuông. Cô chọn trang phục kín đáo nhất có thể, không muốn bất kỳ sự gợi cảm nào có thể khơi dậy ký ức cũ hoặc khiến Hiếu hiểu lầm ý định của mình. Cô mặc một chiếc áo sơ mi cotton dài tay màu trắng kem, cổ áo cài kín nút đến tận cổ, tay áo xắn nhẹ lên khuỷu tay để trông thoải mái nhưng vẫn lịch sự. Áo được bỏ gọn gàng vào trong chiếc quần jeans ống suông màu xanh đậm, dài chạm mắt cá chân, ôm vừa đủ để tôn dáng nhưng không bó sát lộ đường cong. Quần jeans rộng rãi, không bó đùi, không khoe mông, hoàn toàn che kín phần dưới cơ thể.

Bên ngoài, cô khoác thêm một chiếc áo khoác cardigan mỏng màu xám nhạt, dài quá hông, cài khuy đến tận ngực để tạo lớp che chắn thêm. Mái tóc cô buộc cao gọn gàng thành đuôi gà thấp, không trang điểm gì ngoài chút son dưỡng môi màu nude nhạt, và đeo một chiếc khẩu trang y tế màu trắng khi ra đường để tránh bị ai quen biết nhận ra. Giày thể thao trắng đơn giản, không gót, giúp cô di chuyển nhanh và thoải mái.

Toàn bộ trang phục toát lên vẻ giản dị, kín đáo, gần như “mẹ bỉm sữa”, không một chút gợi cảm, không hở hang, không lộ da thịt. Cô muốn gửi thông điệp rõ ràng: “Em đến để nói chuyện, không phải để tái hợp hay gì khác.” Nhưng dù vậy, khi Hiếu mở cửa và nhìn cô từ đầu đến chân, ánh mắt anh vẫn lóe lên một tia khao khát quen thuộc, dù cô đã cố gắng che giấu hết mức có thể.

Hiếu mỉm cười nhẹ, giọng trầm ấm:

“Vào đi em… em mặc thế này trông vẫn xinh lắm.”

Phương giọng bình tĩnh nhưng kiên quyết:

“Em đến để nói chuyện rõ ràng thôi. Không ăn tối, không gì cả. Nói xong em về ngay.”

Hiếu mỉm cười nhẹ, giọng trầm ấm nhưng đầy thuyết phục, chỉ tay về phía bàn ăn đã dọn sẵn:

“Em đến rồi thì cũng ngồi xuống dùng một chút đi. Anh đã tự tay nấu từ chiều đấy. Không ăn thì phí công anh lắm. Ăn xong rồi mình nói chuyện sau, được không?”

Phương đứng yên ở cửa, tay vẫn siết chặt quai túi xách, ánh mắt lướt qua bàn ăn: đĩa thức ăn còn bốc khói nghi ngút, mùi thơm quyện lẫn hương nến nhỏ lung linh trên bàn, tạo nên không khí ấm cúng đến lạ lùng. Cô biết đây là chiêu của anh, dùng những thứ quen thuộc để kéo cô vào, để làm mềm lòng cô. Nhưng bụng cô đã réo nhẹ từ chiều vì bận chăm Dung, chưa kịp ăn gì nhiều. Cô do dự vài giây, rồi thở dài, gật đầu miễn cưỡng:

“…Được rồi. Nhưng chỉ ăn một chút thôi. Ăn xong em về ngay.”

Hiếu gật đầu ngay, kéo ghế cho cô ngồi, động tác nhẹ nhàng như ngày xưa. Phương ngồi xuống, cởi khẩu trang đặt sang một bên, cố giữ khoảng cách bằng cách ngồi thẳng lưng, hai tay đặt trên đùi. Hiếu ngồi đối diện, múc 1 chén canh, đặt trước mặt cô:

“Em gầy đi rồi đấy… chăm con vất vả quá phải không?”

Phương không đáp, chỉ cầm thìa lên, múc một muỗng canh, thổi nhẹ rồi đưa lên miệng. Cô ăn chậm rãi, cố không nhìn thẳng vào mắt anh. Hiếu cũng ăn, nhưng ánh mắt anh không rời khỏi cô, nhìn cách cô cầm thìa, cách cô nuốt từng miếng, như thể đang khắc ghi lại từng cử chỉ nhỏ.

Không khí im lặng một lúc, chỉ có tiếng thìa chạm chén và tiếng nến tí tách. Rồi Hiếu lên tiếng, giọng nhẹ nhàng:

“Anh biết em giận anh… vì những lần anh lảng vảng gần chung cư. Nhưng anh không thể dừng lại được. Mỗi ngày không thấy em, không thấy con, anh như mất một phần cơ thể. Dung… con bé lớn nhanh thật. Anh nhìn ảnh em gửi lần cuối, thấy con giống em quá.”

Phương đặt thìa xuống, giọng lạnh hơn:

“Đừng nhắc đến Dung. Con bé là con của em và Hoàng. Anh đừng làm mọi thứ phức tạp thêm. Em đến đây để nói rõ một lần cuối, em không muốn gặp anh nữa. Đừng đến gần chung cư, đừng nhắn tin, đừng gọi.”

Hiếu nhìn cô, mắt thoáng buồn nhưng vẫn kiên định:

“Anh hiểu. Anh biết em sợ. Nhưng em có thật sự hạnh phúc không? Em sống bên Hoàng, chăm Dung, nhưng mỗi đêm em có nghĩ đến anh không? Có nhớ cảm giác… khi anh ở trong em, khi anh bắn đầy vào trong em không?”

Phương giật mình, mặt đỏ bừng, tay siết chặt dưới bàn. Cô cố giữ giọng bình tĩnh:

“Đừng nói nữa. Đó là quá khứ. Em đã có con, có gia đình. Em không muốn quay lại.”

Hiếu đứng dậy, bước chậm rãi vòng qua bàn, dừng lại sau lưng cô. Anh không chạm vào, chỉ cúi xuống thì thầm sát tai:

“Nhưng anh không từ bỏ.”

Phương đứng bật dậy, ghế đẩy ra sau kêu “két” một tiếng. Cô quay lại nhìn anh, mắt đỏ hoe:

“Anh đừng nói thế. Dung là con của Hoàng trên giấy tờ, trên pháp lý, và trong mắt mọi người. Anh đừng phá hủy tất cả. Em xin anh… hãy để em yên.”

Cô hít một hơi sâu, cố giữ giọng bình tĩnh hơn:

“Em đã quyết định rồi. Em sẽ sinh con thứ hai cho chồng em. Tối qua là ngày nguy hiểm của em… em đã cho anh ấy bắn trong rồi.”

Hiếu đứng chết lặng vài giây, mắt mở to như không tin vào tai mình. Khuôn mặt anh tái đi, rồi đột ngột chuyển sang đỏ bừng vì giận dữ. Hai tay anh đặt mạnh lên vai Phương, siết chặt đến mức cô khẽ nhăn mặt:

“Em nói cái gì? Con gái chúng ta… và giờ em muốn con thứ hai với hắn?”. Giọng Hiếu run lên, không còn bình tĩnh như lúc nãy.

Phương hoảng loạn, thấy Hiếu đã mất bình tĩnh hoàn toàn, mắt anh đỏ ngầu, hơi thở dồn dập, tay siết vai cô mạnh hơn. Cô vùng vẫy, cố đẩy anh ra:

“Anh buông em ra! Em phải về với Hoàng!”

Cô xoay người, chạy về phía cửa chính, tay với lấy chốt khóa. Nhưng Hiếu nhanh hơn, anh lao theo sau, cánh tay dài vòng qua eo cô từ phía sau, nhấc bổng cô lên như nhấc một đứa trẻ. Phương hét nhỏ, hai chân đạp loạn xạ trong không trung:

“Thả em ra! Anh làm gì vậy? Buông em ra!”

Hiếu không đáp, chỉ siết chặt hơn, bế cô vào phòng ngủ, nơi từng là chốn riêng tư của hai người trong những đêm cuồng nhiệt trước kia. Anh đặt cô xuống giường, nhưng không buông hẳn, hai tay anh giữ chặt hai cổ tay cô, ép lên trên đầu, thân hình cao lớn đè xuống, phủ kín cô hoàn toàn. Phương vùng vẫy dữ dội, hai chân đạp vào hông anh, nhưng sức lực của cô không thể thoát khỏi vòng tay săn chắc, cơ bắp rắn rỏi của Hiếu.

“Anh buông ra! Em xin anh… đừng làm vậy!”

Hiếu cúi sát mặt cô, hơi thở nóng hổi phả vào mặt, giọng khàn đặc vì xúc động:

“Em nghĩ em có thể bỏ anh dễ dàng vậy sao? Em nghĩ anh sẽ để em sinh con cho hắn, trong khi con gái anh đang lớn lên trong nhà hắn? Em nghĩ anh chịu được khi biết em cho hắn bắn trong?”

Phương khóc nức nở, nước mắt chảy dài xuống tóc mai:

“Em… em chỉ muốn bù đắp cho anh ấy… Dung không phải con anh ấy… em nợ anh ấy một đứa con thật sự… Anh buông em ra đi… em xin anh…”

Hiếu siết chặt hơn, mắt anh đỏ hoe, giọng vỡ òa:

“Còn anh thì sao? Em nghĩ anh sẽ để em quay về với hắn, để hắn ôm em mỗi đêm, trong khi anh chỉ được nhìn từ xa?”

Phương ngừng vùng vẫy, cơ thể mềm nhũn dưới sức nặng của anh. Cô khóc lớn hơn, giọng nghẹn ngào:

“Anh thả em ra đi… em xin anh…”

Hiếu chập cả hai cổ tay Phương lại bằng một tay to lớn, nắm chặt như gọng kìm sắt. Những ngón tay gân guốc siết mạnh, đè hai cổ tay mảnh mai của cô xuống ga giường. Phương vùng vẫy dữ dội, hai chân đạp loạn xạ, cơ thể uốn éo cố thoát ra, nhưng sức lực của cô không thể lay chuyển nổi cánh tay rắn chắc ấy.

“Anh buông ra! Hiếu… anh làm gì vậy? Thả em ra!”

Cô hét lên, giọng vỡ òa trong nước mắt, nhưng Hiếu không đáp. Anh nhoài người lên tủ cạnh đầu giường, thân hình cao lớn vẫn đè nặng lên cô, che khuất tầm nhìn. Phương không nhìn thấy anh lấy gì, chỉ cảm nhận được anh với tay, tiếng kéo ngăn tủ khe khẽ, rồi anh quay lại, mặt sát mặt cô. Hiếu cúi xuống, môi anh áp mạnh vào môi cô, hôn ngấu nghiến. Lưỡi anh luồn vào, ép mạnh, đẩy hai hàm răng cô tách ra. Phương giật mình, cố đẩy anh ra, ngậm chặt miệng lại, nhưng Hiếu không buông. Tay còn lại của anh đưa lên, bóp chặt mũi cô.

Phương hoảng loạn, không thở được. Mũi bị bịt kín, miệng vẫn ngậm chặt, cô cố gắng hít qua kẽ răng nhưng không đủ không khí. Phổi bắt đầu nóng ran, ngực phập phồng dữ dội. Cô vùng vẫy mạnh hơn, hai chân đạp vào hông anh, nhưng Hiếu vẫn giữ nguyên. Cuối cùng, cô không chịu nổi, miệng há ra để thở hắt vào một hơi dài. Lưỡi anh luồn sâu vào miệng cô, quấn lấy lưỡi cô để giữ cô không ngậm miệng lại. Cô cảm nhận rõ ràng lưỡi anh đang đẩy một thứ gì đó, một viên thuốc nhỏ, tròn vo, từ miệng anh sang miệng cô. Hiếu dùng đầu lưỡi ấn mạnh, đẩy viên thuốc sâu hơn vào khoang miệng cô, ép nó trượt xuống phía sau lưỡi, gần họng. Phương hoảng loạn, mắt mở to, cố nhổ ra bằng cách lưỡi đẩy ngược lại, nhưng lưỡi anh quấn chặt, giữ viên thuốc không cho trượt ra.

Sau khi lưỡi Hiếu đẩy viên thuốc sâu vào miệng Phương, anh đột ngột dừng hôn, ngước đầu lên. Môi anh rời khỏi môi cô, để lại một sợi chỉ mỏng nước miếng kéo dài rồi đứt. Phương lập tức ngậm chặt miệng lại, hai môi mím chặt, cố gắng ngăn viên thuốc trượt sâu hơn. Mắt cô mở to hoảng loạn, nước mắt lăn dài trên má, cơ thể vùng vẫy dữ dội dưới sức nặng của anh.

Hiếu không buông. Tay anh đưa lên, bóp chặt hai lỗ mũi cô bằng ngón cái và ngón trỏ. Lực bóp mạnh, không đau nhưng đủ để bịt kín hoàn toàn đường thở qua mũi. Phương giật mình, phổi nóng ran ngay lập tức, ngực phập phồng dữ dội vì thiếu không khí. Cô vùng vẫy mạnh hơn, hai chân đạp loạn xạ vào hông anh, đầu lắc qua lắc lại, hai cổ tay bị giữ chặt cố giật ra khỏi bàn tay gân guốc của anh. Tiếng “ư ư” nghẹn ngào phát ra từ cổ họng bị chặn, nước mắt trào ra nhiều hơn, làm mờ tầm nhìn. Mặt cô đỏ bừng, mạch máu nổi lên ở thái dương, cơ thể run rẩy vì hoảng loạn và thiếu oxy. Phổi như bị thiêu đốt, đầu óc quay cuồng, tầm nhìn mờ dần. Không chịu nổi nữa, Phương há miệng ra để hớp một hơi thở tuyệt vọng, miệng mở to, hít vào một hơi dài, khẩn thiết.

Ngay khoảnh khắc ấy, Hiếu nhanh như chớp, nhả một cục nước miếng lớn, đặc quánh, ấm nóng vào miệng cô. Cục nước miếng rơi xuống lưỡi cô, mang theo viên thuốc đã bị đẩy sẵn ở phía sau. Viên thuốc trượt sâu xuống họng theo dòng nước miếng trơn nhẫy, chảy tuột vào thực quản. Cô vô thức nuốt ừng ực theo phản xạ sinh tồn để lấy lại không khí. Cổ họng co thắt mạnh, viên thuốc trôi xuống dạ dày kèm theo vị đắng lan tỏa khắp miệng, lan xuống cổ họng, xuống ngực. Cô ho khan vài tiếng, nước mắt chảy thành dòng, cơ thể run bần bật.

Hiếu buông mũi Phương ra, tay anh rời khỏi mặt cô một cách chậm rãi. Phương hớp lấy không khí như người sắp chết đuối, ho sặc sụa liên hồi. Nước mắt trào ra thành dòng, chảy dài xuống tóc mai và ga giường. Miệng cô vẫn còn vị đắng của viên thuốc lan tỏa. Cô thở hổn hển, giọng khàn đặc, đứt quãng vì vừa khóc vừa ho:

“Anh… anh điên rồi à… anh cho em uống cái gì vậy?!”

Hiếu vẫn đè lên người cô, tay vẫn nắm chặt hai cổ tay cô ép xuống giường, ánh mắt đỏ ngầu nhìn thẳng vào mắt cô, giọng trầm thấp nhưng lạnh lùng, đầy chiếm hữu:

“Thuốc tránh thai khẩn cấp.”

Phương mở to mắt, như không tin vào tai mình. Khuôn mặt cô tái mét, rồi đột ngột chuyển sang đỏ bừng vì giận dữ và hoảng loạn. Cô vùng vẫy mạnh hơn, hai chân đạp loạn xạ vào hông anh, cơ thể uốn éo cố thoát ra khỏi sức nặng của anh. Giọng cô vỡ òa, hét lên trong nước mắt:

“Anh không thể làm vậy được! Tại sao anh làm như vậy?”

Hiếu siết chặt tay hơn, đè mạnh hai cổ tay cô xuống ga giường đến mức cô đau điếng. Anh cúi sát mặt cô, hơi thở nóng hổi phả vào mặt, giọng khàn khàn:

“Em chỉ có thể sinh con cho anh thôi. Anh không cho phép em sinh con cho hắn. Em nghĩ anh sẽ để em mang thai con hắn? Không bao giờ. Em là của anh. Và bất kỳ đứa con nào sau này cũng phải là của anh.”

Phương khóc lớn hơn, nước mắt tuôn rơi không ngừng, cơ thể run bần bật dưới sức nặng của anh. Cô lắc đầu nguầy nguậy, giọng vỡ òa:

“Anh… anh điên rồi… em không thể… em không thể mất đứa con này… em đã hứa với Hoàng… em đã hứa sẽ bù đắp cho anh ấy…”

Hiếu nhìn cô, mắt đỏ hoe, nhưng ánh mắt vẫn đầy quyết liệt. Anh cúi xuống, hôn mạnh lên môi cô một lần nữa, không phải nụ hôn tình tứ, mà là nụ hôn chiếm hữu, như muốn khẳng định quyền sở hữu.

==================== Phần 15 - Mùi vị cũ ====================

Rồi Hiếu đột ngột buông hai cổ tay Phương ra, nhưng không rời khỏi người cô. Anh cởi quần của mình thật nhanh, xoay người lại một cách khéo léo, vẫn nằm úp hẳn lên cơ thể cô, tạo thành tư thế 69. Thân hình cao lớn, rắn chắc của anh phủ kín cô hoàn toàn, không cho cô cơ hội vùng vẫy thêm. Con cặc anh, đã cương cứng đến cực hạn, đầu khấc đỏ au bóng loáng nước nhờn, giờ nằm ngay sát trên miệng cô, chạm nhẹ vào môi dưới. Trong khi đó, mặt anh úp xuống giữa hai đùi cô, mũi hít sâu mùi hương quen thuộc. Anh luồn hai ngón tay vào hai bên hông quần, móc vào mép quần jeans dày dặn, rồi kéo mạnh xuống. Khóa kéo ở phía trước đã được tháo từ trước, nên quần trượt xuống dễ dàng theo lực kéo của anh. Vải jeans cứng cáp cọ xát nhẹ lên da đùi cô, tạo tiếng “sột soạt” nhỏ khi bị lột xuống. Hiếu kéo quần xuống tận đầu gối, rồi đẩy hẳn ra khỏi chân cô, ném sang một bên giường.

Bên dưới quần jeans là chiếc quần lót đen mỏng manh, dính chặt vào mép lồn. Hiếu không dừng lại, anh móc hai ngón tay vào hai bên hông quần lót, kéo mạnh một phát. Quần lót trượt xuống tận mắt cá chân, để lộ lồn cô. Anh tuột hẳn quần lót ra khỏi chân cô, ném theo chiếc quần jeans, rồi cúi xuống, mũi hít sâu mùi hương dâm đãng quen thuộc. Lưỡi anh lập tức tấn công, liếm mạnh hột le sưng mọng, mút hai môi thịt hồng hào ướt át, luồn sâu vào trong âm đạo. Tiếng bú mút ướt át vang lên rõ mồn một, hòa cùng tiếng rên nghẹn ngào của Phương. Nước dâm cô tuôn ra nhiều hơn, chảy xuống, thấm ướt ga giường. Hiếu vừa bú vừa bắt đầu đẩy hông xuống chậm rãi, đầu khấc to tròn chạm vào môi cô, ép nhẹ. Phương cố ngậm miệng lại theo phản xạ, nhưng lưỡi anh dưới dưới vẫn xoáy mạnh vào hột le, khiến cô cong người lên, miệng há ra vì sướng không kìm được.

Ngay khoảnh khắc ấy, Hiếu đẩy hông mạnh hơn một chút, đầu khấc trượt vào miệng cô, lấp đầy khoang miệng ấm nóng. Vị đắng của viên thuốc tránh thai lúc nãy bị lấn át hoàn toàn bởi vị mặn đặc trưng của đầu cặc anh, vị mặn nhạt, hơi tanh của nước nhờn lẫn mùi đàn ông quen thuộc mà cô từng nghiện. Phương mắt mơ màng, hàng mi ướt át vì nước mắt, phần vì sau một lúc chống cự quyết liệt, cơ thể cô đã thấm mệt, tay chân mềm nhũn không còn sức lực. Phần vì sau bao khoảng thời gian dài, cô lại nếm lại cái vị ấy, vị của con cặc Hiếu, vị mà cô từng van xin được ngậm, được mút, được nuốt hết tinh trùng đặc quánh của anh.

Cô không còn đẩy anh ra nữa. Môi cô vô thức ngậm chặt quanh thân cặc, lưỡi quấn quanh đầu khấc theo phản xạ bản năng, liếm dọc theo những đường gân nổi rõ. Hiếu rên khẽ trong cổ họng, đẩy hông xuống chậm rãi, đút sâu hơn vào miệng cô, đầu khấc chạm vòm họng, khiến cô khẽ nôn ọe nhưng vẫn không nhả ra. Đồng thời, lưỡi anh dưới dưới xoáy mạnh hơn vào lồn cô, mút hột le, luồn sâu vào trong âm đạo, khiến nước dâm trào ra thành dòng.

Phương rên nghẹn trong cổ họng, tiếng rên bị chặn lại bởi con cặc đang lấp đầy miệng. Mắt cô mơ màng, hàng mi run run, nước mắt vẫn lăn dài nhưng giờ đây xen lẫn khoái cảm. Cơ thể cô nóng ran, lồn co bóp dữ dội quanh lưỡi anh, ngực căng tức, núm vú cứng ngắc cọ xát vào bụng anh. Cô vô thức mút mạnh hơn, lưỡi xoáy quanh lỗ niệu đạo, hút những giọt nước nhờn đang tuôn ra, nhớ lại cảm giác được chiếm hữu hoàn toàn.

Hiếu rên khẽ, đẩy hông xuống sâu hơn, đút cặc vào họng cô, đồng thời bú mạnh lồn cô đến mức cô cong người lên, hông giật giật như có điện. Anh thì thầm giữa những tiếng bú mút ướt át:

“Em thấy chưa… em vẫn nhớ chứ? Em vẫn nghiện anh… vẫn nghiện con cặc này…”

Phương không đáp, chỉ rên nghẹn trong cổ họng, miệng vẫn ngậm chặt cặc anh, lưỡi quấn quanh thân cặc theo nhịp đẩy hông của anh. Cô biết mình đang thua, không phải vì sức mạnh của Hiếu, mà vì cơ thể cô đã phản bội lý trí. Ký ức và dục vọng bị dồn nén quá lâu giờ trỗi dậy mạnh mẽ. Cô khóc thút thít, nhưng miệng vẫn mút, lồn vẫn co bóp, cơ thể vẫn run rẩy vì khoái cảm.

Hiếu đẩy hông chậm rãi, đút cặc vào miệng cô rồi rút ra, rồi lại đút sâu hơn, đồng thời lưỡi anh xoáy mạnh vào lồn cô. Tư thế 69 kéo dài, tiếng nhóp nhép ướt át, tiếng rên nghẹn ngào của Phương, tiếng thở dồn dập của Hiếu hòa quyện trong căn phòng kín. Cơ thể cô đã đầu hàng, dù lý trí vẫn gào thét trong vô vọng.

Hiếu đột ngột rút hẳn con cặc ra khỏi miệng Phương. Tiếng “chụt” dài, kéo theo âm thanh của hai môi cô siết chặt quanh thân cặc, mút mạnh theo phản xạ khi anh rút ra. Môi dưới cô cong lên, dính chặt vào đầu khấc bóng loáng nước dãi và nước nhờn, tạo nên tiếng mút “chụt… chụt” liên hồi, như tiếng hút mạnh từ một ống hút dính đầy chất lỏng đặc. Tiếng “bộp” khẽ vang lên khi đầu khấc đỏ au, bóng loáng nước dãi và nước nhờn rời khỏi khoang miệng ấm nóng. Con cặc vẫn cương cứng, giật giật nhẹ, dựng đứng ngay sát môi cô, cách chỉ vài cen-ti-mét. Nước dãi từ miệng Phương kéo theo một sợi chỉ mỏng dính dính với đầu khấc, rồi đứt ra, rơi xuống cằm cô. Hiếu ngẩng lên một chút, nhìn xuống gương mặt cô, má đỏ bừng, mắt mơ màng ướt át nước mắt, miệng vẫn há to, không khép lại. Môi dưới cô run run, lưỡi khẽ thè ra theo phản xạ, như đang chờ đợi, van xin được lấp đầy lần nữa. Miệng cô mở rộng, khoang miệng hồng hào, ướt át lấp lánh nước dãi, cổ họng co thắt nhẹ như đang mời gọi con cặc đút sâu vào họng một lần nữa.

Phương nằm đó, cơ thể mềm nhũn dưới sức nặng của anh. Dục vọng trỗi dậy như sóng dữ, xóa nhòa lý trí. Trong đầu cô lúc này là một mớ hỗn loạn xen lẫn giữa dục vọng nguyên thủy và cảm giác tội lỗi day dứt, như hai dòng sông cuồn cuộn va chạm nhau. Hình ảnh Hoàng hiện lên rõ mồn một trong đầu. Cô nhớ đến cách Hoàng cười toe toét khi biết cô mang thai Dung, cách anh thức trắng đêm thay tã, pha sữa, hát ru con bằng giọng trầm ấm vụng về. Cô nhớ đến cái cách anh đặt tay lên bụng cô mỗi tối, nghĩ rằng đứa con trong bụng là kết quả của tình yêu anh dành cho cô. Và giờ đây, đứa con thứ hai, mầm sống mong manh mà anh đã gieo bằng chính con cặc nhỏ bé, yếu ớt của mình, đã bị viên thuốc kia hủy hoại. Cô cảm nhận rõ ràng nỗi đau ấy như một nhát dao cứa vào tim, không phải đau thể xác, mà là đau vì đã cướp mất niềm vui duy nhất Hoàng có thể có, niềm vui làm cha thực sự.

Suy nghĩ ấy lặp đi lặp lại, dục vọng và tội lỗi cuốn lấy nhau như vòng xoáy, khiến cơ thể cô run bần bật. Miệng cô vẫn há to, lưỡi khẽ động đậy vô thức, nước dãi tràn ra khóe miệng, chờ đợi con cặc đút vào cổ họng một lần nữa. Hiếu nhìn xuống, cười khẽ trong cổ họng, biết rõ cô đang đấu tranh, và biết rõ dục vọng sẽ thắng. Anh đẩy hông xuống chậm rãi, đầu khấc lại chạm môi cô, trượt sâu vào miệng đang mở rộng ấy. Phương rên nghẹn trong cổ họng, mắt mơ màng hơn, dục vọng dần lấn át cảm giác tội lỗi. Cô nuốt ực một cái, lưỡi quấn quanh thân cặc, đầu óc trắng xóa vì khoái cảm và nước mắt.

Cặc Hiếu giật giật dữ dội trong miệng Phương, dấu hiệu sắp xuất tinh không thể kìm nén. Anh đẩy hông xuống mạnh một phát cuối cùng, đút sâu hết cỡ, đầu khấc to tròn chạm thẳng vào vòm họng cô, ép sát cổ họng đến mức cô không còn đường thở. Phương nước mắt trào ra, nhưng miệng vẫn há rộng, lưỡi vô thức quấn quanh thân cặc theo phản xạ. Cặc anh giật mạnh liên hồi, từng đợt co giật từ gốc đến đầu. Lỗ niệu đạo mở rộng, tinh trùng đặc quánh, nóng hổi phun ra từng dòng mạnh mẽ, bắn thẳng vào sâu cổ họng cô. Cô nuốt ừng ực theo phản xạ. Mỗi lần cặc giật để bắn một đợt tinh là một lần cổ họng cô co thắt, nuốt ực một cái rõ ràng, tiếng “ực… ực…” nghẹn ngào vang lên trong cổ họng bị chặn. Tinh trùng đặc, dính nhớp chảy tuột xuống thực quản, ấm nóng lan tỏa xuống ngực, xuống dạ dày, không một giọt nào tràn ra ngoài. Cô nuốt hết, như từ trước đến giờ cô vẫn làm, như một thói quen đã ăn sâu vào cơ thể.

Đồng thời, lồn Phương ở dưới cũng phản ứng dữ dội. Hiếu ngừng bú lồn. Anh ngẩng đầu lên, mắt mở to chiêm ngưỡng cảnh tượng trước mắt. Mỗi lần cặc Hiếu giật để bắn một đợt tinh, cổ họng cô ở trên nuốt ừng ực, lồn cô ở dưới thì co bóp mạnh mẽ, rồi bắn nước ra, không phải rỉ ra, mà là phun mạnh như vòi nước. Đây là lần đầu tiên lồn cô làm như vậy, nước dâm bắn ra thành dòng, mạnh đến mức văng lên cao, làm ướt cả mảng tường phía cuối giường. Tiếng “phụt… phụt…” vang lên rõ mồn một, kèm theo tiếng nước dâm rơi lộp độp xuống sàn nhà. Lồn cô co giật liên hồi, mép thịt hồng hào sưng mọng, hột le cứng ngắc, nước dâm trong suốt phun ra từng đợt theo nhịp giật của cặc anh trong miệng cô.

Đây là lần đầu tiên anh thấy cô đạt cực khoái chỉ vì nuốt tinh của anh, chỉ vì vị tinh trùng đặc quánh phun sâu vào họng, chỉ vì cảm giác bị lấp đầy cổ họng mà cô đã nghiện từ lâu.

Phương miệng vẫn ngậm chặt cặc anh đang giật giật bắn nốt những đợt cuối cùng. Nước dâm vẫn phun ra từng đợt yếu dần, thấm ướt ga giường thành một vũng lớn, mùi dâm đãng lan tỏa khắp phòng. Cô nằm đó, cơ thể run bần bật vì cực khoái và tội lỗi đan xen, nước mắt lăn dài, nhưng miệng vẫn há to, nuốt ực hết tinh trùng đặc quánh của anh, như một lời thừa nhận thầm lặng rằng, dù lý trí có chống cự đến đâu, cơ thể cô vẫn nghiện anh, vẫn thuộc về anh theo cách nguyên thủy nhất.

Hiếu rút cặc ra chậm rãi, tiếng “chụt…” vang lên lần nữa, rồi anh cúi xuống, hôn nhẹ lên trán cô đang đẫm nước mắt.

Phương nằm đó, cơ thể vẫn run rẩy sau cơn cực khoái dữ dội chỉ vì nuốt tinh của anh. Cô biết Hiếu sẽ không dừng lại ở một lần xuất tinh. Ngày xưa, cô luôn mút sạch tinh trùng còn sót trên đầu khấc, liếm dọc thân cặc, nuốt ừng ực từng giọt để “an toàn”, để không có rủi ro tinh trùng còn dính khi anh đút vào lồn. Nhưng giờ đây, sau bao năm, sau bao lần bị anh chiếm hữu, hành động ấy đã trở thành bản năng, trở thành nghĩa vụ, một nghĩa vụ thiêng liêng mà cơ thể cô tự động thực hiện mỗi khi anh xuất tinh. Liếm sạch, nuốt hết tinh trùng của anh không còn là vì sợ có thai nữa, mà là cách cô khẳng định bản thân thuộc về anh, thuộc về con cặc trần trụi ấy.

==================== Phần 16 - Dồn nén quá lâu ====================

Hiếu đột ngột ngồi dậy, hai tay vòng qua eo Phương, kéo cô lên. Cơ thể cô mềm nhũn sau cơn cực khoái vừa rồi, gần như không còn sức lực chống cự. Anh đưa hai tay lên, ngón tay cái và ngón trỏ bắt đầu tháo nút áo từ trên xuống. Nút đầu tiên, ngay dưới cổ, được tháo chậm rãi, tiếng “tách” nhỏ vang lên trong không gian yên tĩnh. Cổ áo hé mở, lộ ra một phần da cổ trắng muốt, xương quai xanh mảnh mai lấp ló. Hiếu cúi xuống, hôn nhẹ lên phần da vừa lộ ra, hơi thở nóng hổi khiến cô khẽ run. Nút thứ hai, thứ ba, từng nút được tháo một cách có chủ đích, như đang lột từng lớp vỏ che giấu của cô. Lớp vải cotton mềm mại tách dần, để lộ đường viền áo lót mỏng màu kem bên trong, ôm sát bầu ngực đang phập phồng theo nhịp thở dồn dập.

Khi tháo đến nút giữa ngực, áo sơ mi mở rộng hẳn, hai vạt áo trượt sang hai bên, để lộ hoàn toàn áo lót. Bầu ngực cô căng tròn, núm vú hồng hào cứng ngắc in rõ qua lớp áo mỏng, da thịt trắng nõn lấp lánh mồ hôi. Hiếu luồn tay ra sau lưng cô, tháo móc áo lót bằng một động tác quen thuộc, tiếng “cạch” nhỏ vang lên, áo lót bung ra, hai bầu ngực bật khỏi lớp vải, đung đưa nhẹ theo nhịp thở. Anh kéo hẳn áo lót ra khỏi tay cô, ném sang một bên, rồi tiếp tục tháo nốt những nút còn lại của áo sơ mi.

Vạt áo được kéo ra hai bên, để lộ hoàn toàn phần thân trên trần truồng của Phương. Da cô trắng muốt, lấp lánh mồ hôi, hai bầu ngực căng tròn phập phồng, núm vú hồng hào dựng đứng vì kích thích. Hiếu cúi xuống, hôn nhẹ lên một bên núm vú, rồi mút mạnh, khiến cô cong người lên, rên khẽ trong cổ họng. Tay anh vuốt dọc sườn cô, cảm nhận làn da nóng ran, mịn màng, rồi kéo hẳn hai tay áo sơ mi ra khỏi cánh tay cô. Chiếc áo rơi xuống giường, để lại cơ thể cô hoàn toàn trần truồng từ thắt lưng trở lên.

Hai tay anh bỗng vòng qua eo Phương, kéo cô lên theo một động tác mạnh mẽ. Hai tay cô theo bản năng quàng qua cổ anh, ôm chặt lấy để không ngã. Hiếu luồn hai tay xuống dưới hai đùi cô, nâng cao hẳn lên, hai bàn tay to lớn đặt hẳn vào hai nửa mông tròn trịa. Phương bị nhấc bổng lên khỏi giường, hai chân dạng rộng ra hai bên, toàn bộ trọng lượng cơ thể cô được anh nâng đỡ bằng sức tay và hông. Ở tư thế này, miệng lồn Phương mở rộng tối đa như một vòng tròn ướt át, hồng hào, co bóp nhẹ theo nhịp thở dồn dập. Nước lồn của cô rơi lỏn tỏn từng giọt nhỏ từ miệng lồn mở rộng, nhỏ xuống nền nhà gỗ bóng loáng bên dưới. Tiếng “tí tách… tí tách…” vang lên rõ mồn một trong căn phòng yên tĩnh, mỗi giọt rơi là một tiếng nhỏ, nhẹ, như mưa rơi lộp độp.

Đây chính là tư thế ấy, tư thế mà Hiếu đã ẵm cô ở chuyến đi Phú Quốc, giây phút cô ngầm đồng ý cho anh đụ trần kể từ đó. Lúc này, đầu cặc anh, vẫn cứng ngắc, bóng loáng nước dãi của cô, chạm ngay vào miệng lồn ướt át của cô. Theo trọng lực, khi anh hạ cô xuống nhẹ nhàng, đầu khấc to tròn chui tọt vào lồn cô một phát dứt khoát nghe 1 tiếng “ót…”, trượt sâu hết cỡ, chạm thẳng vào cổ tử cung. Phương cong người lên, rên dài một tiếng nghẹn ngào, lồn co bóp dữ dội quanh thân cặc trần trụi, ôm chặt lấy từng đường gân nổi rõ. Cảm giác bị lấp đầy hoàn toàn khiến cô run bần bật.

Hiếu bắt đầu nhấp, không chậm rãi nữa, mà mạnh mẽ ngay từ đầu. Mỗi cú đẩy là một lần anh nâng hông cô lên rồi hạ xuống, đầu khấc đâm sâu, chạm sát tử cung, khiến cô hét nhỏ trong cổ họng. Anh nhấp khoảng 10 cái, mỗi cú đều sâu đến tận cùng, tiếng da thịt va chạm “bạch bạch” vang lên đều đặn, hòa cùng tiếng nhóp nhép ướt át từ lồn cô. Cơ thể Phương run bần bật, hai tay siết chặt hơn quanh cổ anh, móng tay cào dài trên lưng anh để lại những vệt đỏ.

Hiếu cảm nhận rõ ràng một lực gì đó đang nén chặt vào cặc anh, lồn cô co bóp dữ dội, như đang chuẩn bị bùng nổ. Hiếu rút cặc ra, tiếng “ọt…” khẽ vang lên khi đầu khấc rời khỏi miệng lồn. Anh nhấc Phương nhẹ lên một chút, giữ cô lơ lửng trong không trung, hai tay vẫn đỡ chắc hai mông cô. Ngay lập tức, lồn Phương bắn nước, phun mạnh như vòi nước, thẳng vào bụng và chân anh. Tiếng “phụt… phụt…” vang lên rõ mồn một, nước dâm phun ra từng đợt, ướt át từ bụng dưới anh xuống đùi, nhỏ giọt xuống sàn gỗ. Lồn cô co giật liên hồi, mép thịt hồng hào sưng mọng, hột le cứng ngắc. Hiếu nhìn xuống, mắt mở to đầy thỏa mãn.

Khi lồn Phương đã bắn hết nước, những dòng nước dâm trong suốt vẫn còn nhỏ giọt lộp độp xuống sàn, để lại vũng nước lấp lánh dưới ánh đèn ngủ, Hiếu không chờ đợi thêm. Anh hạ cô xuống chậm rãi, đầu khấc to tròn chạm ngay vào miệng lồn vẫn đang mở rộng, co bóp nhẹ theo dư âm cực khoái. Với một cú đẩy hông dứt khoát, con cặc trần trụi trượt sâu vào trong, lấp đầy hoàn toàn khoảng trống ướt át. Phương cong người lên, rên dài một tiếng nghẹn ngào, lồn siết chặt quanh thân cặc, ôm lấy từng đường gân nổi rõ như muốn giữ chặt không cho anh rút ra.

Hiếu bắt đầu nhấp, mạnh mẽ, sâu, mỗi cú đẩy khiến đầu khấc chạm sát cổ tử cung, tiếng da thịt va chạm “bạch bạch” vang lên đều đặn. Nhưng chỉ sau 5 cú nhấp, anh lại cảm nhận rõ ràng cảm giác quen thuộc ấy, lồn cô co bóp dữ dội, nén chặt vào cặc anh như đang chuẩn bị bùng nổ. Hiếu rút cặc ra mạnh một phát, khi đầu khấc rời khỏi miệng lồn, ngay tức thì, lồn Phương bắn nước, phun mạnh thành dòng dài trong suốt, văng thẳng vào bụng và chân anh, ướt át từ rốn xuống đùi, nhỏ giọt lộp độp xuống sàn. Cơ thể cô giật mạnh, lưng cong ngược, hai tay siết chặt cổ anh đến mức móng tay cắm sâu vào da thịt, tiếng rên vỡ òa thành tiếng hét nhỏ nghẹn ngào.

Hiếu giữ nguyên tư thế, nhấc cô nhẹ lên một chút để lồn cô không chạm đất, chờ đợi. Nước dâm phun ra từng đợt yếu dần, rồi dừng hẳn. Lồn cô co giật liên hồi, vẫn còn rung rung theo dư âm. Không để cô kịp thở, Hiếu lại đút cặc vào, chỉ vừa chui tọt đầu khấc vào miệng lồn, anh lập tức rút ra ngay. Lồn Phương lại bắn một dòng nước mạnh, tiếng “phụt” rõ mồn một. Anh lại đút vào rồi rút ra, cứ lặp lại như vậy khoảng 5-6 lần, mỗi lần chỉ đút đầu khấc vào rồi rút mạnh ra, khiến lồn cô phun nước liên tục, rơi xuống sàn nhà thành 1 vũng nước to, lấp lánh.

Hiếu cảm thấy đầy thỏa mãn, mắt anh sáng lên khi nhìn xuống cơ thể cô đang run bần bật. Anh biết rõ, cô đã đạt cực khoái chỉ với một lần anh nhấp cặc vào lồn, chỉ cần cảm giác đầu khấc chui vào là lồn cô đã bùng nổ. Mỗi lần rút ra, lồn cô lại co giật, phun nước như van xin anh đút vào lại.

Hiếu không chờ nữa. Anh đút cặc vào một lần nữa, rồi nhấp mạnh liên tục 20 cái, mỗi cú đẩy sâu hết cỡ, đầu khấc chạm thẳng cổ tử cung, tiếng “bạch bạch” dồn dập vang lên. Phương trợn trắng mắt, cơ thể mềm nhũn hoàn toàn, tay sắp không bám vào cổ anh được nữa, hai cánh tay trượt dần xuống vai anh, rơi thõng xuống hai bên, đầu cô ngửa ra sau, miệng há to thở hổn hển. Cô rên rỉ đứt quãng, tiếng “ư… ư…” nghẹn ngào, cơ thể giật giật theo từng cú nhấp, lồn co bóp dữ dội quanh cặc anh, nước dâm lại rỉ ra thêm.

Hiếu cảm nhận được cơ thể Phương sắp không chịu nổi nữa, cơ thể cô mềm nhũn như không còn chút sức lực nào để bám víu. Anh vòng 1 tay qua lưng cô, nhẹ nhàng đặt lưng cô nằm xuống giường. Hiếu rút cặc ra khỏi lồn cô, tiếng “ọt…” vang lên khi đầu khấc rời khỏi hoàn toàn lồn Phương. Hai chân cô thả thõng xuống mép giường, cặp đùi trắng nõn dạng rộng theo bản năng, lộ rõ lồn ướt át, mép thịt hồng hào sưng mọng vẫn còn co giật nhẹ. Lần này, lồn Phương không bắn nước mạnh như lúc nãy nữa. Thay vào đó, nó giật giật nhẹ, rồi đột ngột một dòng nước trong suốt chảy ra, không phải phun, mà là chảy liên tục như đang đái, ấm nóng, trong suốt, tràn ra từ miệng lồn, chảy xuống khe mông, xuống ga giường, rồi nhỏ giọt lộp độp xuống sàn gỗ bên dưới mép giường. Tiếng “tí tách…” vang lên đều đặn, dòng nước chảy thành vệt dài, thấm ướt sàn thành một vũng lớn. Cô đã đạt cực khoái đến mức mất kiểm soát hoàn toàn, cơ thể run bần bật, lồn co giật nhẹ theo từng đợt, nước đái lẫn nước dâm chảy ra không ngừng, như thể bàng quang bị kích thích quá mức không thể giữ lại.

Tư thế bế thốc lúc nãy đã khiến Hiếu tốn sức, cơ bắp tay và hông anh mỏi nhừ sau hàng loạt cú nhấp mạnh. Anh thở hổn hển, ngồi xuống mép giường, tay chống lên đầu gối, nhìn xuống Phương. Cô nằm đó, mắt nhắm tịt, hàng mi ướt át run run, miệng há nhẹ thở dốc, má đỏ bừng, tóc rối bù dính mồ hôi. Cơ thể cô vẫn giật giật theo dư âm cực khoái, lồn co bóp nhẹ, dòng nước vẫn chảy ra đều đặn, nhỏ giọt xuống sàn thành tiếng “tí tách” liên hồi. Cô không còn khả năng kiềm chế nữa, bàng quang bị kích thích quá mạnh bởi những cơn cực khoái liên tiếp, nên cứ để cho dòng nước chảy ra tự do, thấm ướt ga giường và sàn nhà.

Phương không quan tâm đến việc Hiếu đang nhìn cô nằm đó đái xuống sàn. Cô không còn ý thức rõ ràng về xấu hổ hay tội lỗi lúc này, đầu óc trắng xóa vì khoái cảm dâng trào, cơ thể hoàn toàn buông lỏng, chỉ còn lại những cơn co giật nhẹ và tiếng thở hổn hển. Cô nằm im, mắt nhắm nghiền, miệng khẽ mở.

Hiếu ngồi đó, thở dốc, nhìn cô với ánh mắt đầy thỏa mãn và chiếm hữu. Anh vuốt nhẹ đùi cô, cảm nhận làn da nóng ran, ướt át vì mồ hôi và nước dâm:

“Em đái ra sàn rồi kìa… em sướng đến mức không kiềm được nữa sao?”

Phương không đáp, chỉ khẽ nấc lên một tiếng nhỏ trong cổ họng, mắt vẫn nhắm tịt, cơ thể vẫn run nhẹ theo từng đợt co giật. Dòng nước từ lồn cô dần chậm lại, rồi dừng hẳn, để lại vũng nước trên sàn và ga giường ướt nhẹp.

==================== Phần 17 - Sao em dám ====================

Sau 1 lúc, Hiếu quỳ giữa hai chân cô, hai tay to lớn luồn xuống dưới đùi, nâng cao hai chân cô lên, đặt gọn lên giường. Rồi anh nằm ngửa ra giường, con cặc vẫn cương cứng dựng đứng, đầu khấc đỏ au bóng loáng nước dâm. Hiếu đưa hai tay vòng qua lưng Phương, ôm lấy eo cô, nhấc nhẹ nhàng để cô nằm sấp lên người anh. Cơ thể mềm nhũn của cô trượt xuống, ngực ép sát vào ngực anh, mặt cô gục vào hõm vai anh. Miệng lồn ướt át của cô nằm ngay trên đầu cặc anh, hai môi thịt hồng hào chạm nhẹ vào đầu khấc.

Hiếu giữ eo cô, bắt đầu đưa hông lên chậm rãi. Đầu khấc to tròn chạm vào miệng lồn, rồi trượt sâu vào trong theo từng nhịp nâng hông nhẹ nhàng. Con cặc chui vào lồn cô từng chút một, lấp đầy khoảng trống ướt át, thân gân guốc cọ sát thành âm đạo khiến cô khẽ rên trong cổ họng. Anh nhấp nhẹ nhàng, không mạnh mẽ như lúc nãy, chỉ đủ để con cặc ra vào chậm rãi, giúp cô nghỉ ngơi lấy sức. Mỗi cú đẩy là một lần đầu khấc chạm nhẹ cổ tử cung, chỉ đủ để cô cảm nhận sự hiện diện của con cặc anh trong lồn cô.

Sau khoảng 2 phút nhấp như vậy, chậm rãi, đều đặn, cô bắt đầu rên rõ ràng hơn. Tiếng rên ban đầu chỉ là những tiếng “ư… ư…” nhỏ trong cổ họng, rồi dần lớn hơn, đứt quãng, xen lẫn tiếng thở dốc. Lồn cô lại co bóp nhẹ quanh cặc anh, nước dâm rỉ ra thêm. Hiếu cảm nhận rõ ràng, cô đã sẵn sàng cho hiệp kế tiếp. Cơ thể cô không còn mềm nhũn hoàn toàn nữa, mà bắt đầu đáp lại theo nhịp nâng hông của anh.

Anh dùng hai tay đẩy nhẹ vai cô, nâng cô ngồi dậy. Phương theo đà, ngồi thẳng lên, hai tay chống lên ngực anh để giữ thăng bằng. Lúc này cô đang ngồi lên cặc Hiếu, tư thế cưỡi ngựa hoàn hảo. Con cặc đút sâu hết cỡ vào lồn cô, đầu khấc chạm thẳng cổ tử cung, cuống cặc dày chắc ép sát mu cô. Phương cong người lên, rên dài một tiếng, lồn siết chặt quanh thân cặc, nước dâm rỉ ra thêm, chảy xuống cuống cặc anh.

Hiếu nắm lấy hai hông cô, giữ cô ngồi yên một lúc để cảm nhận sự lấp đầy hoàn toàn. Hông Phương khẽ nhúc nhích theo bản năng, chậm rãi trước, rồi dần nhanh hơn. Lồn cô co bóp dữ dội quanh cặc anh, nước dâm lại rỉ ra nhiều hơn. Hiếu siết chặt hông cô, bắt đầu nâng hông lên nhấp ngược lại, mỗi cú đẩy là một lần đầu khấc chạm sâu, khiến cô cong người, rên rỉ rõ ràng hơn.

Tư thế cưỡi ngựa khiến cô hoàn toàn chủ động, nhưng cũng dễ dàng bị anh kiểm soát. Hai tay anh giữ hông cô, ép cô nhấp theo nhịp anh muốn. Phương cưỡi lên anh, ngực đung đưa theo từng cú nhấp, mắt mơ màng, nhưng lồn cô vẫn siết chặt, vẫn ướt át.

Đầu khấc Hiếu bắt đầu trở nên nhạy cảm đến cực hạn, mỗi lần cặc chạm sâu vào cổ tử cung Phương là một đợt điện chạy dọc sống lưng anh, khiến anh rên khẽ trong cổ họng. Cặc giật giật mạnh mẽ bên trong lồn cô, từng đợt co giật từ gốc đến đầu, dấu hiệu sắp bắn không thể kìm nén. Anh đẩy hông lên mạnh hơn, đầu khấc ép sát cổ tử cung.

Phương cảm nhận rõ ràng con cặc anh giật giật mạnh mẽ bên trong lồn mình, từng đợt co giật dữ dội, đầu khấc phồng to hơn. Mắt cô đột ngột mở to, lý trí quay trở lại trong thoáng chốc giữa cơn mê đắm. Cô dùng hai tay đặt mạnh lên đầu gối Hiếu, hai chân rút lên cao, bàn chân đặt lên giường để lấy đà đứng dậy. Hông cô nâng lên đột ngột, cố thoát khỏi con cặc của Hiếu. Đầu khấc chui tọt ra khỏi lồn cô. Ngay khoảnh khắc ấy, dòng tinh trùng đầu tiên phun mạnh ra khỏi đầu khấc, bắn thẳng lên ga giường, trắng đục, đặc quánh, văng tung tóe thành những vệt dài trên vải. Hiếu tức giận, ngồi dậy ngay lập tức, hai tay to lớn vòng qua eo Phương, kéo mạnh cô ngồi xuống một cách dứt khoát, con cặc vẫn giật giật, đầu khấc chui tọt lại vào lồn cô ngay lập tức, trượt sâu hết cỡ, kê sát cửa tử cung. Phương cong người lên, hét nhỏ trong cổ họng, lồn co bóp dữ dội quanh thân cặc vừa trở lại.

Hiếu siết chặt eo cô, không cho cô nhúc nhích. Những dòng tinh trùng tiếp theo phun ra từng đợt nóng hổi, bắn thẳng vào sâu bên trong tử cung cô. Đầu khấc phồng to, lỗ niệu đạo mở rộng, tinh trùng đặc quánh, dính nhớp tràn ngập, lấp đầy khoảng trống ấm nóng, lan tỏa đến tận cùng. Mỗi đợt phun là một lần cổ tử cung cô co giật nhẹ, mở ra hút lấy tinh trùng như phản xạ bản năng. Phương cong người lên, rên rỉ đứt quãng, nước mắt lăn dài:

“Không… anh… đừng… em không muốn…”

Hiếu rên dài, đẩy thêm vài cú nhẹ để bắn nốt những đợt cuối cùng. Phương cơ thể mềm nhũn, không còn chút sức lực nào để chống đỡ sau những cơn cực khoái liên tiếp. Cô như một con búp bê rách nát, ngã nhào xuống, nằm đè hẳn lên ngực anh. Đầu cô gục vào hõm vai anh, mái tóc rối bù ướt mồ hôi dính bết vào da thịt anh, vài sợi tóc dính vào má cô, che khuất một bên mắt đang đỏ hoe. Hiếu nằm im, ôm chặt lấy Phương, hai tay vuốt nhẹ dọc sống lưng cô đang run bần bật. Bên dưới, lồn Phương co bóp dữ dội quanh cặc anh, vắt kiệt từng giọt tinh trùng còn sót, nước dâm lại rỉ ra thêm, hòa lẫn với tinh trùng tràn ra một chút quanh mép lồn.

Con cặc anh đã mềm dần sau khi bắn hết đợt tinh trùng đặc quánh vào sâu bên trong tử cung cô, nhưng lồn Phương vẫn siết chặt quanh thân cặc như không muốn buông. Mỗi lần cô thở hổn hển, lồn lại co bóp nhẹ, giữ chặt lấy anh, khiến đầu khấc vẫn nằm yên trong đó, phập phồng theo nhịp tim anh.

Cả hai nằm im như vậy khoảng 10 phút, không ai nói gì.

==================== Phần 18 - Đồ đê hèn ====================

Rồi Hiếu cất tiếng, giọng thì thầm vào tai cô, lạnh lùng đến mức khiến da cô nổi gai ốc:

“Anh muốn em sinh đứa con thứ hai cho anh.”

Phương bừng tỉnh như bị tạt nước lạnh. Cô ngồi phắt dậy, động tác đột ngột khiến lồn cô bật ra khỏi cặc anh. Đầu khấc rời khỏi lồn hoàn toàn, giật giật nhẹ, vài giọt tinh trùng còn sót trên lỗ niệu đạo, nhỏ xuống ga giường thành những vệt trắng đục.

Phương nhìn anh, mắt mở to, nước mắt trào ra ngay lập tức. Giọng cô vỡ òa, như muốn khóc:

“Anh điên rồi à? Anh muốn em chết anh mới vừa lòng phải không?”

Hiếu ngồi dậy chậm rãi, không vội vàng, ánh mắt lạnh lùng nhìn thẳng vào mắt cô. Anh không chạm vào cô nữa, chỉ ngồi đó, giọng trầm thấp nhưng sắc bén:

“Dĩ nhiên anh không muốn em chết. Vì anh yêu em. Anh biết chắc chắn em cũng không muốn chết. Em sẽ không thể để bé Dung lớn lên mà không có mẹ.”

Câu nói ấy như một nhát dao đâm thẳng vào tim Phương. Cô cảm giác mình bị nhìn thấu hoàn toàn, mọi nỗi sợ hãi sâu kín nhất, mọi điểm yếu mà cô cố giấu kín, anh đều nắm rõ. Khuôn mặt cô tái mét, môi run run, nước mắt lăn dài không kiểm soát. Cô ôm lấy ngực mình theo bản năng, như muốn che chắn cơ thể trần truồng đang run rẩy:

“Cho dù là vậy… em sẽ không bao giờ chấp nhận làm lại việc đó một lần nào nữa.”

Giọng cô nhỏ dần, nhưng vẫn cố giữ vẻ kiên quyết. Hiếu nhìn cô, ánh mắt không dao động, giọng lạnh lùng hơn bao giờ hết:

“Vậy anh sẽ cho em lý do để em phải chấp nhận. Nếu em không sinh đứa con thứ hai cho anh, anh sẽ nói với Hoàng rằng đứa đầu không phải con hắn. Anh có bằng chứng. Anh đã chụp ảnh những đoạn chat giữa hai chúng ta, trước khi em xóa hết.”

Phương như chết lặng. Tai cô ù đi, tiếng tim đập thình thịch át cả mọi âm thanh xung quanh. Mọi thứ xung quanh mờ dần, căn phòng, ánh đèn ngủ vàng vọt, cơ thể trần truồng của chính mình, chỉ còn lại câu nói ấy vang vọng trong đầu. Cô mở to mắt nhìn anh, môi mấp máy nhưng không thốt nên lời. Nước mắt tuôn rơi không ngừng, tay cô run rẩy ôm lấy ngực, như muốn che chắn trái tim đang vỡ vụn.

“Anh… anh nói gì… anh không thể… anh không được…”

Giọng cô vỡ òa, nghẹn ngào đến mức không thành câu. Hiếu vẫn ngồi đó, không chạm vào cô, nhưng ánh mắt anh như xuyên thấu cô:

“Anh không muốn làm vậy. Nhưng nếu em ép anh… anh sẽ phải làm. Những tin nhắn em từng gửi anh, những tấm ảnh,… tất cả anh đều giữ lại. Hoàng sẽ biết. Và em sẽ mất tất cả.”

Phương ôm mặt, khóc nức nở, cơ thể run rẩy dữ dội. Cô lắc đầu nguầy nguậy, giọng lạc đi:

“Không… không được… anh không thể… em xin anh… đừng nói với anh ấy…”

Hiếu nhìn cô, giọng dịu lại một chút, nhưng vẫn đầy chiếm hữu:

“Anh không muốn ép em. Nhưng em phải chọn. Sinh đứa con thứ hai cho anh… hoặc để anh nói hết với Hoàng. Em chọn đi.”

Phương bỗng dừng khóc. Tiếng nức nở nghẹn ngào trong cổ họng cô im bặt, như thể ai đó vừa bấm nút tắt. Nước mắt vẫn còn đọng trên mi, nhưng đôi mắt cô giờ đây không còn hoảng loạn hay tuyệt vọng nữa. Chúng trở nên bình tĩnh đến lạ lùng, một sự bình tĩnh lạnh lẽo, gần như vô hồn. Cô trèo xuống giường, chân trần chạm sàn gỗ lạnh buốt. Không một lời, không một ánh nhìn về phía anh, cô cúi xuống nhặt từng món đồ đã bị ném vương vãi, mặc vào. Suốt quá trình, cô không nhìn Hiếu lấy một lần. Hiếu ngồi đó, nhìn cô mặc đồ, con cặc vẫn còn bóng loáng tinh trùng. Anh chỉ im lặng quan sát.

Khi Phương bước ra khỏi phòng ngủ, đi về phía cửa chính, Hiếu vội vàng vớ lấy chiếc quần đùi ném dưới sàn, mặc vội rồi chạy theo sau. Anh mở cửa cho cô, đứng chắn một bên, tay giữ cửa. Khi Phương lướt qua anh để bước ra, Hiếu cất giọng, lạnh lùng, không cảm xúc:

“Em nên ra quyết định sớm. Nếu đứa bé được sinh ra quá trễ, Hoàng sẽ nghi ngờ.”

Phương dừng bước, quay ngoắt lại nhìn anh. Đôi mắt cô giờ đây không còn nước mắt, chỉ còn lại sự bình tĩnh đến rợn người. Cô nhìn thẳng vào mắt anh, giọng nhỏ nhưng sắc lạnh, từng chữ rõ ràng:

“Đồ đê hèn.”

Không chờ anh đáp, cô quay đi, bước nhanh ra khỏi căn hộ. Hiếu đứng yên nhìn theo bóng lưng cô khuất dần. Trời đã khuya, đường phố vắng tanh. Một chiếc taxi đang đỗ gần đó, có lẽ là xe chờ khách cuối đêm. Cô mở cửa sau, ngồi vào, nói địa điểm với tài xế.

Chiếc xe lăn bánh. Phương ngồi co ro ở ghế sau, tay ôm chặt túi xách, mắt nhìn ra cửa sổ tối om. Nước mắt không còn rơi nữa, nhưng trái tim cô như bị bóp nghẹt. Cô nghĩ đến Dung đang ngủ say ở nhà, nghĩ đến Hoàng có lẽ đang chờ cô về, nghĩ đến đứa con thứ hai mà cô đã hy vọng là của anh ấy, và giờ tất cả đang bị đe dọa bởi một người đàn ông khác. Giờ trong cô chỉ còn lại sự kinh tởm và sợ hãi.

Cô thì thầm với chính mình, “Mình phải bảo vệ bé Dung…bảo vệ gia đình…”

Nhưng sâu thẳm, cô biết quyết định không còn nằm trong tay mình nữa. Hiếu đã nắm giữ con bài cuối cùng, những bằng chứng mà anh có thể tung ra bất cứ lúc nào. Cô nhìn ra cửa sổ, ánh đèn đường lướt qua khuôn mặt tái nhợt, và trong đầu chỉ còn một suy nghĩ duy nhất:

“Mình phải làm gì đây…”

Chiếc taxi lăn bánh trong đêm khuya, đưa cô về với ngôi nhà của mình.

Phương xuống xe taxi trước cổng chung cư, bấm thang máy lên tầng. Cửa nhà mở ra nhẹ nhàng, bên trong tối om, chỉ có ánh đèn ngủ mờ ảo từ phòng ngủ hắt ra. Cô khẽ khàng đóng cửa, cởi giày, đi chân trần vào phòng. Hoàng nằm nghiêng, tay đặt lên gối, ngủ say sau một ngày làm việc dài. Bên cạnh là nôi nhỏ của Dung, bé gái bé bỏng đang ngủ ngon lành, miệng hơi hé, tay nắm chặt con gấu bông. Phương đứng lặng nhìn hai người, nước mắt lại trào ra. Cô đưa tay bịt miệng để không khóc thành tiếng, rồi lặng lẽ bước vào nhà vệ sinh, đóng cửa thật khẽ.

Cô bật đèn, cởi áo khoác cardigan, treo lên móc. Rồi đến áo sơ mi trắng kem, từng nút được tháo ra. Cô cởi quần jeans ống suông, rồi đến chiếc quần lót đen, giờ đã ướt nhẹp, dính nhớp vì tinh trùng và nước dâm. Khi kéo quần lót xuống, một dòng tinh trùng đặc quánh, trắng đục của Hiếu chảy lộp bộp ra khỏi lồn cô, rơi xuống nền gạch lạnh buốt. Tiếng “lộp bộp… lộp bộp…” nhỏ nhưng rõ ràng, tạo thành những vệt trắng đục trên sàn. Cô nhìn xuống, thấy dòng tinh trùng vẫn còn ấm, dính nhớp, chảy từ miệng lồn mở rộng xuống đùi, xuống sàn, như một lời nhắc nhở tàn nhẫn về những gì vừa xảy ra.

Phương cắn chặt môi, nước mắt rơi xuống sàn lẫn với tinh trùng. Cô mở vòi sen, nước nóng xối xuống người, cố rửa sạch mọi dấu vết. Cô kỳ cọ mạnh mẽ, dùng ngón tay móc sâu vào trong lồn, cố lấy hết tinh trùng còn đọng lại. Nước mắt hòa lẫn với nước sen, chảy dài xuống má, xuống ngực, xuống bụng.

Sau khi kỳ cọ đến đỏ rát cả người, cô tắt vòi, lau khô người bằng khăn tắm. Cô mặc đồ ngủ dài tay, kín đáo, rồi lặng lẽ leo lên giường. Hoàng vẫn ngủ say, không hay biết gì. Cô nằm quay lưng về phía anh, kéo chăn cao che kín đầu, cơ thể co ro lại như một đứa trẻ sợ hãi.

Cô trằn trọc. Mắt mở thao láo trong bóng tối, nhìn lên trần nhà. Mỗi lần nhắm mắt, hình ảnh Hiếu lại hiện về, giọng anh lạnh lùng “Em phải sinh đứa con thứ hai cho anh”. Rồi hình ảnh Hoàng hiện lên, nụ cười hiền lành, tay đặt lên bụng cô, hy vọng về đứa con thứ hai. Cô nghĩ đến Dung, bé gái bé bỏng đang ngủ say trong nôi, không biết mẹ mình vừa trải qua điều gì. Cô nghĩ đến lời đe dọa của Hiếu: “Nếu đứa bé được sinh ra quá trễ, Hoàng sẽ nghi ngờ”.

Nước mắt lại lăn dài, thấm ướt gối. Cô ôm chặt lấy mình, cơ thể vẫn còn nóng ran. Cô thì thầm trong bóng tối:

“Mình phải làm sao đây…”

Cô nằm trằn trọc suốt đêm, không ngủ được. Mỗi lần nhắm mắt, cô lại thấy khuôn mặt Hiếu, giọng anh lạnh lùng vang vọng: “Anh có bằng chứng”. Và mỗi lần mở mắt, cô lại thấy bóng dáng Hoàng ngủ say bên cạnh, không hay biết gì.

Sáng hôm sau, khi Hoàng thức dậy, ôm cô từ phía sau và hôn nhẹ lên gáy: “Em ngủ ngon không? Hôm nay anh nghỉ làm sớm, đưa em và bé Dung đi công viên nhé”, Phương chỉ gật đầu, cười gượng, giọng nhỏ nhẹ:

“Dạ… em ngủ ngon.”

Sau khi cả nhà đi công viên về, không khí trong nhà vẫn ấm áp như mọi ngày. Phương vào bếp dọn dẹp, nấu những món đơn giản, những món Hoàng thích. Bữa tối diễn ra bình yên. Ăn xong, Phương bế Dung vào phòng ngủ. Bé gái bé bỏng đã buồn ngủ, dụi mắt vào ngực mẹ. Cô thay tã cho con, mặc bộ đồ ngủ hình gấu con, rồi ru con ngủ bằng bài hát ru quen thuộc.

Rồi cô đứng dậy, tắt đèn nhỏ, khẽ khàng ra phòng khách. Hoàng đang ngồi trên sofa, xem tivi, một chương trình bóng đá đang phát lại. Anh thấy cô, cười hiền, vỗ nhẹ chỗ bên cạnh:

“Lại đây ngồi với anh một lát.”

Phương ngồi xuống, cách anh một khoảng nhỏ. Hoàng vặn nhỏ tiếng tivi, quay sang cô, giọng trầm ấm:

“Anh đang nghĩ… tháng sau anh sẽ chở bé Dung về quê nội ở 4 ngày. Bà nội nhớ cháu lắm, cứ gọi suốt. Với lại lần này về có liên tiếp một đám giỗ và một đám cưới, nhà đông người. Anh thấy em mỗi lần về đều phải phụ làm rất nhiều việc, nấu nướng, dọn dẹp, mệt lắm. Lần này em ở trên này nghỉ ngơi đi. Bé Dung bà nội có thể chăm được, bà khỏe mà. Nếu bị hỏi, anh sẽ nói với mọi người là em có việc gấp về ngoại.”

Phương định cất tiếng: “Không sao anh, em sẽ về chung, phụ lặt vặt thôi mà…” Nhưng lời chưa kịp thốt ra, cô đã dừng lại. Tim cô đập mạnh một nhịp. Cô chợt nhớ đến chu kỳ kinh nguyệt của mình, tháng sau, đúng khoảng ngày 12 đến 16, sẽ rơi trúng ngày nguy hiểm của cô. Nếu Hoàng và Dung về quê 4 ngày, cô sẽ hoàn toàn tự do. Không ai ở nhà, không ai nghi ngờ. Cô có thể… gặp Hiếu.

Mọi thứ như được sắp đặt bởi định mệnh, quá hoàn hảo, quá trùng hợp, đến mức khiến cô rùng mình. Hoàng vẫn nhìn cô, chờ câu trả lời, giọng dịu dàng:

“Em thấy sao?”

Phương cúi đầu, tay siết chặt vạt áo ngủ, cố giữ giọng bình tĩnh:

“Dạ… em… em nghĩ cũng được. Nếu anh thấy ổn thì em ở lại. Nhưng anh nhớ giữ sức, đi đường xa đó, với phải chăm bé Dung cẩn thận nữa.”

Hoàng cười, ôm lấy vai cô, hôn nhẹ lên tóc:

“Cảm ơn em. Anh biết em thương anh với con. Đợi anh về, mình sẽ đi ăn một bữa thật ngon, bù cho em nhé.”

Phương gật đầu, cười gượng, nhưng trong lòng như có lửa đốt. Giờ đây, định mệnh đã tạo cho cô 4 ngày tự do hoàn toàn, 4 ngày mà cô có thể dùng để gặp Hiếu, để làm theo lời ép buộc của anh ta.

Cô đứng dậy, nói nhỏ:

“Em đi ngủ trước đây anh. Dung ngủ rồi, anh xem tivi xong thì tắt đèn nhé.”

Hoàng gật đầu, kéo cô lại hôn nhẹ lên trán:

“Em ngủ ngon.”

Phương quay vào phòng ngủ, đóng cửa lại, nằm xuống giường, nhìn lên trần nhà.

“Mình phải làm gì đây…”

Những ngày sắp tới sẽ là những ngày định mệnh, khi cô phải quyết định tiếp tục lừa dối để bảo vệ gia đình, hay để tất cả sụp đổ vì bí mật mà cô đã cố giấu kín suốt bao năm.

Và trong bóng tối, cô biết, quyết định ấy sẽ đến, sớm thôi.

==================== Phần 19 - Quyết định của 1 người vợ ====================

Hai ngày trước khi Hoàng chở bé Dung về quê, Phương ngồi một mình trong phòng khách vào buổi chiều muộn. Hoàng đang tắm cho bé Dung, tiếng cười của bé con vang vọng từ phòng tắm, xen lẫn tiếng nước chảy róc rách. Phương cầm điện thoại, tay run run mở app tin nhắn. Hiếu chưa từng nhắn thêm một dòng nào kể từ tối hôm đó. Đó như một trò chơi tâm lý anh giăng ra, anh có thể gặp Hoàng bất cứ lúc nào, có thể tung bằng chứng ra bất kỳ ngày nào, nhưng anh chọn cách nằm im, chờ đợi. Như con thú săn mồi ẩn mình trong bụi rậm, kiên nhẫn, không vội vã, biết chắc con mồi cuối cùng sẽ tự bước đến gần.

Phương hít một hơi sâu, ngón tay lướt trên bàn phím, cô nhập số của Hiếu rồi gõ chậm rãi:

“2 ngày nữa, em sẽ qua nhà anh và ở đó 4 ngày tiếp theo.”

Tin nhắn gửi đi, không đề cập gì đến việc cô đã đồng ý để Hiếu thụ thai đứa con thứ hai. Nhưng cả hai đều hiểu rõ ý nghĩa, Phương đã ra quyết định.

Điện thoại rung nhẹ. Hiếu trả lời ngay lập tức, ngắn ngủi, lạnh lùng, nhưng đầy ý tứ:

“Anh sẽ đợi em.”

Không một lời cảm xúc, không một câu hỏi, không một lời đe dọa. Hai ngày trôi qua nhanh như một cơn ác mộng. Hoàng tất bật chuẩn bị hành lý cho chuyến về quê, quần áo cho bé Dung, sữa bột, tã, đồ chơi yêu thích của bé. Anh cười nói vui vẻ, kể về bà nội sẽ làm bánh xèo cho Dung ăn, về đám giỗ và đám cưới sẽ đông vui. Phương ngồi bên cạnh, giúp anh xếp đồ, nhưng ánh mắt cô xa xăm.

Đêm trước khi Hoàng chở bé Dung về quê, không khí trong nhà vẫn ấm áp, bình dị như mọi ngày. Bé Dung đã ngủ say trong nôi nhỏ cạnh giường, tiếng thở đều đặn, nhẹ nhàng của bé vang lên trong phòng ngủ yên tĩnh, xen lẫn tiếng quạt trần quay chậm rãi.

Hoàng bước vào phòng sau khi tắm xong, mặc áo thun mỏng và quần đùi, tắt đèn chính, chỉ để lại đèn ngủ mờ ảo màu vàng ấm. Anh leo lên giường, nằm phía sau ôm cô từ lưng, tay vòng qua eo, hôn nhẹ lên gáy cô như thói quen hàng đêm:

“Em ngủ chưa?”

Phương quay người lại ngay lập tức, chủ động áp môi mình vào môi anh. Nụ hôn sâu, chậm rãi, lưỡi cô luồn vào miệng anh, cuốn lấy lưỡi anh một cách chủ động hơn mọi khi. Hoàng hơi ngạc nhiên, nhưng nhanh chóng đáp lại, tay vuốt dọc lưng cô qua lớp áo ngủ mỏng. Phương đẩy nhẹ anh nằm ngửa, trèo lên người anh, hai chân dạng rộng hai bên hông. Ánh đèn ngủ mờ ảo chiếu lên cơ thể cô, chiếc áo ngủ cotton dài tay mỏng dính sát da, không mặc nội y, bầu ngực căng tròn đung đưa theo từng cử động, núm vú hồng hào cứng ngắc in rõ qua lớp vải, lồn cô ướt át cọ xát nhẹ vào bụng dưới anh qua lớp quần đùi mỏng của anh.

Cô cúi xuống, môi kề sát tai anh, thì thầm:

“Anh… hôm nay em muốn anh bắn trong em…”

Hoàng mở to mắt, ngạc nhiên xen lẫn vui mừng. Anh vuốt nhẹ má cô:

“Thật hả em? Tháng trước anh bắn vào rồi mà… em chưa có dấu hiệu gì à?”

Phương gật đầu, mắt long lanh, tay vuốt ngực anh:

“Em vẫn chưa có dấu hiệu gì hết… thêm một lần nữa cho chắc.”

Cô chủ động kéo quần đùi anh xuống, nắm lấy con cặc ngắn, mảnh khảnh của anh. Nó đã cứng lên nhanh chóng, đầu khấc nhẹ chạm vào mu cô. Phương nâng hông lên cao, kê chính xác đầu khấc vào khe lồn ướt át rồi cô hạ xuống chậm rãi, cặc anh trượt vào trong, lấp được nửa lồn cô, đầu khấc chạm phần giữa âm đạo. Phương nằm sấp lên anh, hai tay chống lên ngực anh, hông bắt đầu nhấp nhô nhẹ nhàng, chủ động hơn mọi khi.

Hoàng rên khẽ, tay bóp nhẹ hai mông cô, đẩy hông lên nhấp ngược lại. Anh nhấp nhẹ nhàng, chậm rãi, sợ làm cô đau, giọng thì thầm:

“Em… em sướng không? Anh… anh thích thế này lắm…”

Phương rên theo nhịp, giọng ngọt ngào:

“Dạ… em sướng… anh nhấp sâu hơn đi…”

Nhưng trong đầu cô chỉ toàn một suy nghĩ: “Mình sẽ cho anh ấy một cơ hội công bằng… tinh trùng anh ấy sẽ vào được… sẽ gặp được trứng… sẽ cho anh một đứa con thật sự…” Thật ra, ngoài mục đích bù đắp, cô còn muốn tạo một bằng chứng hoàn hảo, nếu lỡ sinh đứa con thứ hai trễ một tháng so với lần Hoàng bắn vào trong, thì sẽ có sự nghi ngờ. Cô vẫn hy vọng một cơ hội mong manh, dù nhỏ bé, rằng Hoàng sẽ thụ thai được cô lần này.

Do cô chủ động hơn mọi khi, hông nhấp nhô nhanh, lồn siết chặt dù không đầy đặn. Hoàng chỉ khoảng một phút là xuất tinh. Anh thở dốc:

“Em…hôm nay em chủ động quá vậy…anh ko chịu nổi rồi…anh ra…”

Anh rên khẽ, cơ thể run run, tinh trùng phun ra, ít ỏi, loãng như nước, chỉ vài đợt yếu ớt. Đầu cặc anh chỉ nằm ở nửa lồn cô, tinh trùng không hề bắn mạnh, chúng chỉ đơn giản là chảy ra khỏi đầu khấc, như một dòng dịch ấm nhẹ rỉ ra, không đủ lực để phun sâu, dùng từ “bắn” để miêu tả cũng ko chính xác. Phần lớn chảy ngược ra ngay khi anh rút ra, tràn xuống ga giường, thấm ướt một mảng nhỏ ẩm ướt.

Hoàng ngủ thiếp đi bên cạnh, tay đặt lên bụng cô, nụ cười mãn nguyện trên môi. Cô cũng nhắm mắt, ngủ thiếp đi.

Sáng ngày xuất phát, Hoàng bế Dung ra cửa, bé con cười toe toét vẫy tay chào mẹ, bập bẹ:

“Mẹ ơi, con về với bà nội nha! Mẹ nhớ con nhé!”

Phương ôm con thật chặt, hôn lên má bé, nước mắt suýt rơi nhưng cô kìm lại. Cô cười gượng:

“Con ngoan với bà nội nhé. Mẹ chờ con về.”

Hoàng hôn lên trán cô, giọng ấm áp:

“Em ở nhà nghỉ ngơi nhé.”

Cửa đóng lại, tiếng bước chân Hoàng xa dần. Căn nhà đột ngột trở nên im lặng đến nghẹt thở. Cô quay vào phòng, đóng cửa, ngồi bệt xuống sàn,bần thần. Một lúc sau, Phương đứng dậy, lau nước mắt, nhìn vào gương. Khuôn mặt cô tái nhợt, mắt đỏ hoe. Giờ đây tâm trí cô chỉ còn lại sự chấp nhận lạnh lẽo. Cô thì thầm với chính mình:

“Mình phải làm vậy… để bảo vệ tất cả.”

Phương bắt đầu chuẩn bị hành lý nhỏ, vài bộ quần áo, đồ dùng cá nhân, đủ để ở lại nhà Hiếu 4 ngày. Cô đến nhà anh với một chiếc vali và trái tim nặng trĩu. Phương đứng trước cửa nhà Hiếu, vẻ mặt cô cố gắng giữ cho thật lạnh lùng, đôi mắt sắc lạnh như dao cau, môi mím chặt không một nụ cười. Trong đầu cô, cơn bão tố đang cuồn cuộn, lo sợ về bí mật bị phơi bày, đứa con đầu tiên, không phải của chồng cô, mà là kết quả của lần lầm lỡ với Hiếu trước đây.

“Nếu anh ta nói ra, gia đình này, mọi thứ của mình, của anh Hoàng và bé Dung sẽ tan vỡ.” cô hình dung khuôn mặt chồng đau đớn, gia đình tan nát, cuộc sống yên bình mà cô cố gắng xây dựng bấy lâu nay đổ sập. Tay cô run run bấm chuông.

Hiếu mở cửa, mỉm cười nhẹ, không nói gì nhiều, chỉ kéo vali cô vào trong, khóa cửa lại. Căn hộ nhỏ vẫn như lần trước, sạch sẽ, tối giản, nhưng giờ đây nó giống một nhà tù hơn.

Phương bước vào nhà Hiếu với lớp vỏ băng giá vẫn còn nguyên vẹn, vai cứng đờ, mắt nhìn thẳng phía trước, môi mím chặt như để ngăn mọi cảm xúc trào ra. Trong lòng cô lúc này là một mớ hỗn độn, sợ hãi, căm ghét, và cả sự tự trách bản thân vì đã đồng ý đến đây. Mỗi bước chân là một lần nhắc nhở: “Đừng mềm lòng. Đừng để hắn nghĩ hắn thắng.”

Hiếu đứng giữa phòng khách, dáng vẻ bình thường đến lạ, áo thun đen giản dị, quần short, hoàn toàn không tỏ ra uy quyền hay quyến rũ cô. Anh không lao đến, không chạm vào cô, không nhắc lại lời đe dọa. Chỉ đơn giản là bước tới gần, nhìn cô, mỉm cười rồi nói bằng giọng nhẹ nhàng, bình thản, gần như thân thuộc:

“Sáng giờ anh chưa ăn gì cả. Em có thể nấu cho anh cái gì đó để ăn được không?”

Câu nói ấy như một viên đá nhỏ ném vào mặt hồ đóng băng trong lòng Phương. Nó không mang theo sự đe dọa, càng có ý chiếm đoạt, chỉ là một yêu cầu bình dị, gần gũi đến mức… quen thuộc. Quen thuộc như những ngày xưa, khi hai người còn bị cuốn vào vòng xoáy của bí mật và dục vọng. Phương khẽ giật mình, tim đập lệch một nhịp. Cô ngẩng lên nhìn anh, chỉ một giây thôi, khoảnh khắc ấy, lớp băng cô dựng lên bắt đầu rạn nứt.

Không phải vì cô tha thứ cho anh, cũng không phải vì cô quên lời đe dọa. Mà vì câu nói ấy kéo cô về một thực tại khác, thực tại mà cô không còn là nạn nhân của sự ép buộc, mà là một người phụ nữ đang đứng trong căn nhà quen thuộc, trước một người đàn ông đang đói bụng và nói chuyện với cô như thể mọi chuyện giữa họ vẫn bình thường. Sự bình thường ấy lại vô tình chạm vào một phần rất sâu trong Phương, phần khao khát được đối xử không phải như công cụ hay vật sở hữu. Cô cúi đầu, giọng cô nhỏ nhẹ, gần như thì thầm:

“Dạ…”

Phương lặng lẽ bước vào bếp. Bóng lưng cô không còn cứng nhắc như lúc nãy, mà mềm mại hơn, như thể gánh nặng trên vai vừa được trút bớt một chút. Hiếu nhìn theo bóng lưng cô, không nói gì thêm, chỉ khẽ mỉm cười, nụ cười vừa thỏa mãn vừa dịu dàng, như thể anh biết rõ, chỉ một câu nói bình dị thôi cũng đủ để làm tan chảy lớp băng mà Phương cố dựng lên.

Phương mở tủ lạnh. Cô thấy anh đã chuẩn bị sẵn nguyên liệu, cá lóc tươi, rau muống, thịt ba chỉ, trứng vịt, những thứ cô từng nấu cho anh ngày xưa. Cô mở vòi nước, rửa rau, rửa cá, động tác chậm rãi nhưng quen thuộc. Tiếng nước chảy róc rách, tiếng dao chặt rau trên thớt, tất cả đều vang lên đều đặn.

Cô nấu canh chua cá lóc, món anh thích nhất, với vị chua thanh của me, cay nhẹ của ớt, thơm lừng của rau thơm. Hiếu ngồi ở bàn ăn nhỏ, nhìn cô nấu ăn mà không nói gì. Thỉnh thoảng anh đứng dậy lấy nước, hoặc lấy đũa chén ra dọn bàn, những việc nhỏ nhặt, tự nhiên, như thể đây là cuộc sống hàng ngày của hai người. Phương không nhìn anh, nhưng cô cảm nhận rõ ánh mắt anh trên lưng mình, ấm áp, nhưng không chiếm hữu hay ép buộc.

Khi thức ăn dọn lên bàn, mùi thơm lan tỏa khắp căn hộ. Phương đặt tô canh xuống bàn ăn, giọng nhỏ nhẹ:

“Anh… ăn đi.”

Hiếu kéo ghế cho cô ngồi trước, rồi mới ngồi xuống đối diện. Anh cầm đũa lên, gắp một miếng cá cho vào chén cô:

“Em cũng ăn đi. Làm nhiều thế này, không ăn thì phí.”

Phương ngồi xuống, cầm đũa lên, nhưng tay cô run run. Cô gắp một miếng nhỏ, đưa lên miệng, nhai chậm rãi. Vị quen thuộc lan tỏa, vị chua thanh, vị mặn ngọt. Cô ăn mà không nói gì, mắt nhìn xuống chén cơm.

Hiếu ăn ngon lành, vừa ăn vừa khen:

“Canh chua em nấu vẫn ngon nhất.”

Phương không đáp. Cô ăn hết nửa chén cơm, rồi đặt đũa xuống, giọng cô nhỏ nhẹ:

“Em… em ăn no rồi.”

Hiếu nhìn cô, ánh mắt dịu lại một chút:

“Em mệt thì vào phòng nghỉ đi. Anh dọn bàn.”

Phương gật đầu nhẹ, đứng dậy đi vào phòng ngủ. Cô ngồi xuống mép giường. Từ phòng khách, tiếng Hiếu dọn dẹp vang lên, tiếng bát đĩa chạm nhau, tiếng nước chảy, bình thường đến lạ lùng. Phương nằm xuống giường, cơ thể cô cứng đờ, hơi thở đều nhưng gấp gáp, như đang chờ đợi điều gì đó không thể tránh khỏi. Sau khi dọn dẹp bàn ăn xong, Hiếu rửa tay sạch sẽ rồi bước vào phòng ngủ.

Hiếu không nói gì. Anh cởi áo thun, chỉ còn mặc quần đùi, leo lên giường từ phía sau. Nệm lún nhẹ dưới sức nặng của anh. Anh nằm xuống, vòng tay qua eo cô, kéo cô sát vào lòng. Lưng cô ép chặt vào ngực anh, hơi ấm từ cơ thể anh lan tỏa qua lớp vải mỏng. Tay anh đặt nhẹ lên bụng cô, không vuốt ve, không mơn trớn, chỉ ôm, ôm chặt như muốn giữ cô lại bên mình. Cằm anh tựa vào vai cô, hơi thở đều đặn phả vào tóc mai.

Phương nằm im, tim đập thình thịch. Cô đã chuẩn bị tinh thần cho mọi thứ. Nhưng…không có gì xảy ra cả.

Hiếu chỉ ôm cô, không hôn, không chạm vào ngực hay lồn cô, không thì thầm những lời chiếm hữu. Anh nằm im, tay đặt nhẹ lên bụng cô, hơi thở dần đều đặn hơn. Chỉ vài phút sau, cô cảm nhận rõ nhịp thở anh đã chuyển sang nhịp ngủ sâu, chậm rãi, đều đặn, như một người đàn ông bình thường đang ôm vợ ngủ sau một ngày dài.

Phương nằm đó, mắt mở to. Chỉ có vòng tay anh ôm chặt, hơi ấm từ ngực anh truyền sang lưng cô, và tiếng thở đều đều phả vào tóc. Dần dần, sự căng thẳng trong cơ thể cô thả lỏng. Cô nhắm mắt lại, cơ thể mệt mỏi. Lồn cô vẫn co bóp nhẹ theo phản xạ. Cô để mặc anh ôm, để hơi ấm của anh bao bọc lấy mình, và dần dần, cô cũng ngủ thiếp đi.

Đến buổi chiều, Hiếu và Phương thức dậy gần như cùng lúc. Ánh nắng vàng nhạt len qua rèm cửa, chiếu lên giường ngủ lộn xộn. Phương vẫn nằm nghiêng, mắt mở to nhìn cửa sổ. Hiếu ngồi dậy trước, vuốt nhẹ tóc cô, giọng trầm ấm nhưng bình thường:

“Em dậy rồi à? Anh muốn dắt em đi mua sắm một vài món đồ trong nhà. Hết gạo, hết dầu ăn, với lại vài thứ linh tinh nữa. Đi với anh nhé?”

Cô ngồi dậy chậm rãi, giọng nhỏ nhẹ:

“Dạ…”

Cô buộc tóc cao gọn gàng, đeo khẩu trang y tế trắng. Hiếu cũng đeo khẩu trang đen, trông như một cặp vợ chồng bình thường đi siêu thị cuối tuần. Họ giống hệt một cặp vợ chồng đang làm những việc rất bình thường: đi chợ, mua đồ dùng hàng ngày, không ai để ý, không ai nghi ngờ.

Trong siêu thị, cả hai đẩy xe đẩy chung. Hiếu chọn gạo, dầu ăn, nước mắm, rau củ tươi. Phương đứng bên cạnh, thỉnh thoảng gật đầu khi anh hỏi “Cái này được không em?”. Về đến căn hộ, Hiếu xách túi đồ nặng vào bếp. Phương tự nhiên cởi áo khoác, xắn tay áo, giúp anh sắp xếp đồ vào tủ lạnh và tủ bếp. Cả hai làm việc trong im lặng, nhưng không gượng ép, như một thói quen đã ăn sâu.

==================== Phần 20 - Dưới lớp chăn dày ====================

Buổi tối, Phương nấu 1 bữa ngon, Hiếu dọn bàn, chuẩn bị chén đũa. Cả 2 ăn tối cùng nhau, không khí ấm áp nhưng Phương vẫn còn rất lạnh nhạt. Hiếu hỏi thì cô mới trả lời, còn không thì cô cũng chỉ cúi mặt để ăn.

Ăn tối xong, không khí trong nhà Hiếu vẫn còn chút lặng lẽ, không ồn ào nhưng cũng chẳng căng thẳng như lúc Phương mới bước vào. Phương rửa chén trong bếp, động tác chậm rãi, tiếng nước chảy đều đều như nhịp thở của chính cô lúc này, không còn run rẩy, nhưng cũng chưa hoàn toàn thả lỏng. Hiếu lau bàn, xếp lại vài món đồ lặt vặt, rồi lặng lẽ tắt đèn bếp, để lại căn nhà chìm trong ánh sáng dịu từ đèn đường ngoài cửa sổ.

Anh không vội vào phòng ngủ ngay. Hiếu ngồi xuống sofa phòng khách, bật tivi lên, âm lượng nhỏ đến mức chỉ còn tiếng thì thầm của người dẫn chương trình tin tức. Anh dựa lưng vào gối, mắt nhìn màn hình nhưng tâm trí rõ ràng không ở đó. Phương lúc này đã nằm trên giường. Cô thay bộ đồ ngủ cotton mỏng màu trắng kem, kiểu đơn giản, dài tay dài chân, không phải để quyến rũ, mà để che chắn, để cảm thấy an toàn hơn trong chính cơ thể mình. Cô tắt hết đèn phòng, chỉ để lại ánh sáng yếu ớt từ đèn đường len qua rèm cửa mỏng, vẽ những vệt sáng mờ nhạt lên tường và lên chăn. Phương nằm nghiêng, quay lưng về phía cửa, hai tay ôm gối, mắt mở to trong bóng tối. Cô không ngủ được. Tiếng tivi vọng vào từ phòng khách, rất nhỏ, nhưng đủ để cô biết Hiếu vẫn còn ở dưới đó.

Cô thở dài khe khẽ, kéo chăn cao hơn che nửa mặt. Dục vọng từ những lần trước vẫn còn âm ỉ đâu đó trong cơ thể, nhưng giờ đây nó không còn là thứ duy nhất chi phối. Có cả sự mệt mỏi, sự cô đơn, và cả một chút… quen thuộc kỳ lạ khi ở bên Hiếu.

Hiếu tắt tivi sau khoảng mười lăm phút. Màn hình tối đen. Anh đứng dậy, tắt hết đèn phòng khách, bước chậm rãi vào phòng ngủ. Tiếng bước chân nhẹ nhàng, không vội vã. Khi đẩy cửa phòng ngủ, anh thấy bóng dáng Phương nằm nghiêng, chăn kéo cao, ánh sáng đường phố mờ ảo chiếu lên mái tóc đen dài xõa trên gối.

Hiếu khẽ đóng cửa lại, cởi áo thun, chỉ còn mặc quần boxer đen. Anh nằm xuống giường, cách cô một khoảng vừa đủ để không chạm vào, nhưng đủ gần để hơi ấm từ cơ thể lan tỏa. Không nói gì. Không chạm vào cô. Chỉ im lặng lắng nghe nhịp thở của cả hai hòa quyện trong căn phòng tối.

Phương vẫn quay lưng, nhưng cô biết anh đã lên giường. Cô không xoay người lại, nhưng cũng không co người tránh xa. Chỉ khẽ thở dài một lần nữa, rất nhỏ, rồi nhắm mắt. Lớp băng trong lòng cô chưa tan hết, nhưng nó đã bắt đầu mềm dần, từng chút một, trong bóng tối yên tĩnh của căn phòng.

Cả hai trùm chăn, Hiếu nằm sau lưng cô, bắt đầu xích lại gần hơn, vòng tay ôm eo cô từ phía sau. Một lúc lâu trôi qua, Phương cảm nhận rõ ràng con cặc anh đang giật giật nhẹ nhẹ vào khe mông mình qua lớp quần boxer mỏng. Nó không cứng hẳn ngay, mà từ từ cương lên, từng đợt giật nhẹ, nóng ran, ép sát vào da thịt mông cô. Cô cảm nhận được sự lớn dần của nó, đầu cặc phồng to hơn, thân cặc cứng lại, ép vào khe mông cô qua lớp vải.

Trong lớp chăn dày, không gian trở nên ngột ngạt, ấm nóng và kín mít. Hiếu khẽ động đậy, tay anh vòng qua eo Phương, nhẹ nhàng lật người cô quay lại đối diện anh. Cuối cùng khoảnh khắc ấy cũng đến, khoảnh khắc mà trong lòng Phương vừa lo sợ nó sẽ đến, lại xen lẫn cảm giác hơi mong chờ, không biết khi nào nó sẽ đến, nội tâm Phương lúc này đang rất mâu thuẫn. Có thể đó là sự mâu thuẫn giữa trái tim và lí trí, giữa cảm giác tội lỗi, bất lực và cơn dục vọng trong cô. Phương không kháng cự, chỉ khẽ run lên khi bị Hiếu xoay người. Anh trượt người xuống dần, quay đầu xuống dưới chân Phương, mặt anh kê sát ngay giữa hai đùi cô. Hơi thở nóng hổi của anh phả vào vùng kín ướt át, khiến lồn cô co bóp nhẹ theo phản xạ.

Hiếu đưa tay luồn vào dưới lưng quần đồ bộ cotton rộng của cô, ngón tay móc vào mép quần, kéo chậm rãi xuống. Vải cotton mỏng trượt qua hông, xuống đùi, rồi tụt hẳn đến mắt cá chân. Anh tiếp tục kéo luôn chiếc quần lót mỏng màu xám nhạt, giờ đã ẩm ướt vì nước dâm rỉ ra, tuột xuống theo. Quần lót rơi xuống sàn bên cạnh giường, để lộ hoàn toàn lồn cô, mép thịt hồng hào sưng mọng, hột le cứng ngắc, lấp lánh nước dâm.

Anh nâng chân phía trên của Phương lên cao, đặt lên đầu mình. Đầu anh chui sâu vào giữa hai đùi cô, mũi hít mạnh mùi hương dâm đãng quen thuộc, mùi đàn bà quyện lẫn nước dâm và chút mồ hôi. Lưỡi anh lập tức tấn công: liếm dọc khe lồn từ dưới lên, mút mạnh hột le, rồi luồn sâu vào trong âm đạo. Tiếng bú mút ướt át “chụt… chụt…” vang lên nhỏ nhẹ dưới lớp chăn dày, chỉ hai người nghe thấy. Phương cong người lên, rên khẽ trong cổ họng.

Hiếu khẽ vén đầu cặc lòi ra khỏi lỗ quần boxer đen bó sát, cả con cặc bung ra như lò xo, đập nhẹ vào má trái của Phương. Đầu khấc đỏ au, bóng loáng nước nhờn lập tức lộ ra, nằm sát ngay môi cô. Mùi đàn ông nồng nàn xộc thẳng vào mũi, mùi mồ hôi quen thuộc hòa quyện với mùi tanh nhẹ của nước nhờn và tinh trùng sót lại ở đầu khấc. Phương khẽ rùng mình, mắt cô hé mở rồi lại nhắm chặt, cố gắng kìm nén hơi thở dồn dập. Cô không há miệng ngay. Môi cô mím chặt, đầu hơi né sang một bên, như thể cơ thể vẫn còn phần kháng cự cuối cùng.

Hiếu kiên nhẫn. Anh không ép, chỉ dùng tay cầm thân cặc, nhẹ nhàng day day đầu khấc lên môi dưới của cô, chậm rãi, như đang mời gọi chứ không phải bắt buộc. Nước nhờn từ đầu khấc thấm ra, trơn nhẫy, để lại vệt ướt ấm trên môi cô. Phương run lên, môi khẽ hé ra theo phản xạ, nhưng vẫn chỉ là một khe nhỏ. Cô hít một hơi sâu, cố gắng giữ bình tĩnh, nhưng mùi hương ấy, hơi ấm ấy, đã len lỏi vào từng giác quan, làm lớp băng trong lòng cô tan chảy thêm một chút nữa.

Cuối cùng, cô nhè nhẹ há miệng, chỉ đủ để đầu khấc chạm vào môi trong. Hiếu không vội đẩy sâu, chỉ khẽ ấn nhẹ, để một nửa đầu khấc chui vào. Phương khẽ rên trong cổ họng, mắt nhắm nghiền, hàng mi ướt át. Miệng cô giờ đã ngoạm lấy đầu cặc, môi siết chặt quanh phần đầu to tròn, lưỡi vô thức quấn quanh theo phản xạ đã ăn sâu từ những lần trước. Cô bú nhẹ, chậm rãi, như đang thử nghiệm chính bản thân mình, vừa muốn dừng lại, vừa không thể dừng. Nước miếng cô trào ra nhiều hơn, hòa lẫn với nước nhờn của anh, tạo thành những âm thanh ướt át nhỏ trong không gian yên tĩnh.

Như bị dục vọng dẫn dắt, sau đó Phương dần dịch chuyển xuống thấp hơn. Cô để đầu khấc trượt ra khỏi miệng, rồi cúi xuống sâu hơn, môi chạm vào 2 trứng dái căng mọng của Hiếu. Mùi đàn ông ở đây còn nồng hơn, ấm áp và mặn mòi. Phương khẽ run, cô hé môi, ngậm nhẹ một bên trứng, lưỡi liếm dọc theo lớp da mỏng, cảm nhận sự căng cứng và hơi ấm từ bên trong. Hiếu khẽ rên lên, tay vuốt nhẹ tóc cô, không ép buộc, chỉ khích lệ. Phương chuyển sang bên còn lại, bú nhẹ, mút chậm rãi, lưỡi quấn quanh từng nếp da, như thể đang tìm lại cảm giác quen thuộc mà cô từng cố chôn vùi.

Sự tội lỗi xen lẫn chút căm ghét Hiếu vẫn còn đó, nhưng nó đã bị dục vọng và sự quen thuộc che lấp, biến thành một thứ cảm xúc phức tạp hơn. Cô không còn lạnh lùng nữa. Cơ thể cô đã phản bội lý trí, và lần này, cô không muốn cứ tiếp tục chống cự chi vô ích, cứ xuôi theo bản năng của mình. Phương tiếp tục bú trứng dái anh, chậm rãi, say mê, như thể đang thừa nhận rằng, dù cô có ghét anh đến đâu, thì cơ thể cô vẫn nhớ, vẫn thèm, và vẫn không thể dừng lại.

Tất cả diễn ra dưới lớp chăn dày, không ai nhìn thấy, không ai nghe thấy. Chỉ có tiếng thở dồn dập của hai người, tiếng “chụt… chụt…” của lưỡi anh bú lồn cô, và tiếng mút của miệng cô ngậm cặc và 2 trứng dái anh. Phương mút mạnh đầu cặc của anh hơn, lưỡi xoáy quanh lỗ niệu đạo, hút nốt những giọt nước nhờn, nuốt ực một cái nhỏ. Vị mặn đặc trưng lan tỏa khắp miệng.

Hiếu rên khẽ trong cổ họng, đẩy hông nhẹ để đút sâu hơn vào miệng cô, đồng thời lưỡi anh xoáy mạnh vào hột le, luồn sâu vào âm đạo cô. Phương cong người lên, rên nghẹn trong cổ họng, tiếng rên bị chặn lại bởi con cặc đang lấp đầy miệng. Lồn cô co bóp dữ dội quanh lưỡi anh, nước dâm trào ra nhiều hơn, chảy xuống cằm anh. Miệng cô mút chặt, lưỡi quấn quanh thân cặc theo nhịp đẩy hông của anh, như thể cơ thể đang nhớ lại mọi lần trước, nhớ lại vị này, nhớ lại cảm giác bị lấp đầy miệng.

Dưới lớp chăn kín mít, không gian chỉ thuộc về hai người. Không ai thấy được những gì đang diễn ra, không ai thấy miệng cô đang ngậm chặt cặc anh, không ai thấy lưỡi anh đang bú lồn cô đến mức nước dâm chảy thành dòng. Chỉ có tiếng thở hổn hển, tiếng mút ướt át, và tiếng rên nghẹn ngào bị chặn lại trong cổ họng.

Hiếu bất chợt rút cặc ra khỏi miệng Phương, đầu khấc đỏ au, bóng loáng nước dãi và vài giọt tinh trùng còn sót rời khỏi môi cô với tiếng “chụt…” ướt át. Phương khẽ hụt hẫng, miệng vẫn há nhẹ theo phản xạ, lưỡi vô thức thè ra như chờ đợi dòng tinh đầu tiên phun vào họng như mọi lần trước. Cô đã quen với việc nuốt đợt tinh đầu của anh, vị mặn đặc quánh, ấm nóng trôi xuống cổ họng, lấp đầy dạ dày cô. Nhưng lần này, anh không cho cô cơ hội ấy.

Anh ngồi dậy hẳn, hai tay nhanh chóng cởi hẳn chiếc quần boxer đen bó sát ra khỏi người. Con cặc bật ra hoàn toàn, dựng đứng, giật giật nhẹ, đầu khấc vẫn còn dính chút dịch tinh trùng trong suốt, lấp lánh dưới ánh đèn ngủ mờ ảo. Hiếu nắm lấy hai cổ chân Phương, kéo chân cô xoay vào giữa giường. Cô nằm ngửa ra, hai chân bị kéo rộng, lồn mở toang lộ rõ dưới lớp chăn.

Dưới lớp chăn dày, Hiếu nằm quay sang 2 chân cô, đưa cặc anh vào giữa hai đùi cô, tay anh nắm lấy thân cặc, kê ngay vào khe lồn ướt át. Nếu nhìn từ trên xuống, cả hai tạo thành hình chữ T hoàn hảo, anh nằm dọc, cô nằm ngang, lồn cô nằm ngay dưới đầu cặc anh. Anh đẩy hông xuống chậm rãi, đầu khấc to tròn chạm vào miệng lồn, tách hai môi thịt hồng hào ra, rồi trượt sâu vào trong. Lớp dịch tinh trùng còn sót trên đầu khấc, có màu hơi trắng đục, dính nhớp, làm con cặc trơn hơn, dễ dàng chui sâu hơn. Phương cong người lên, rên khẽ một tiếng nghẹn ngào, lồn co bóp ngay lập tức quanh thân cặc trần trụi, ôm chặt lấy từng đường gân nổi rõ.

Hiếu bắt đầu nhấp nhẹ, chậm rãi, sâu, từng cú đẩy khiến đầu khấc chạm sát cổ tử cung, khiến cô run bần bật. Hai chân cô gác lên người anh, cặp đùi trắng nõn run run theo từng nhịp. Dưới lớp chăn kín mít, tiếng “nhóp nhép” ướt át vang lên đều đặn, hòa cùng tiếng thở dốc của cả hai. Nước dâm rỉ ra thêm, thấm ướt gốc cặc anh, chảy xuống khe mông cô, xuống ga giường.

Phương nằm ngửa, mắt nhắm nghiền, lồn cô siết chặt quanh cặc anh, hông khẽ nâng lên đón từng cú đẩy theo bản năng. Cô không nói gì, chỉ rên khẽ trong cổ họng, tiếng rên nhỏ, nghẹn ngào. Tay Hiếu bóp nhẹ bầu ngực qua lớp áo ngủ mỏng. Cô nằm đó, dưới lớp chăn kín mít, để anh nhấp, để anh lấp đầy, để anh khẳng định quyền sở hữu.

Hiếu tăng nhịp dần dần, nhấp sâu hơn, mạnh hơn. Mỗi cú đẩy là một lần đầu khấc ép sát cổ tử cung, khiến cô cong người lên, rên rỉ đứt quãng.

Đầu cặc Hiếu phồng to lên, căng cứng, giật giật mạnh mẽ bên trong lồn Phương. Anh biết rõ cảm giác này, cái cách thành lồn cô co bóp dữ dội quanh thân cặc, cái cách nước nhờn trào ra ướt đẫm cả bìu dái, và cả cái cách hông cô dù cố kìm nén vẫn vô thức đẩy ngược lên đón từng cú thúc. Với kinh nghiệm tình trường dày dặn của mình, Hiếu tự tin rằng anh hiểu phụ nữ hơn bất kỳ ai. Anh đã từng thấy hàng chục cô gái, từ những người lạnh lùng kiêu kỳ, đến những người tự xưng là “không dễ dãi”, tất cả những cái mặt nạ ấy đều rơi xuống ngay khi con cặc anh nhấp vào lồn và sắp bắn tinh trùng vào tử cung họ. Lúc đó, sự tôn nghiêm, lớp vỏ lạnh lùng, lòng tự trọng… tất cả đều bị vứt bỏ vào thùng rác. Thứ còn lại chỉ là khao khát nguyên thủy, được nhận từng dòng tinh nóng hổi của anh, được lấp đầy, được sở hữu.

Anh tăng nhịp, không còn chậm rãi thăm dò nữa. Mỗi cú nhấp đều mạnh bạo, dứt khoát, tiếng da thịt va chạm “bạch bạch” dồn dập vang lên dưới lớp chăn dày, hòa lẫn với tiếng nhóp nhép ướt át từ lồn Phương, âm thanh dâm đãng mà chính cô cũng không thể phủ nhận. Lồn cô siết chặt lấy anh, co bóp liên hồi như muốn vắt kiệt từng giọt tinh trùng sắp sửa bắn ra. Hiếu cảm nhận rõ từng cơn run rẩy của cô, từng tiếng rên kìm nén bật ra từ cổ họng, và cả cái cách móng tay cô cào nhẹ lên đùi anh, không phải để đẩy ra, mà để kéo anh vào sâu hơn.

Anh thở gấp, thì thầm nhưng đủ lớn để Phương nghe:

“Anh sắp ra rồi… em muốn anh bắn vô đâu?”

Hiếu biết câu trả lời. Anh chỉ muốn nghe chính miệng cô nói ra, muốn cô thừa nhận, dù chỉ trong khoảnh khắc này, rằng cô đã hoàn toàn đầu hàng. Anh biết, khi con cặc anh đang giật giật bên trong, khi đầu khấc chạm sát cổ tử cung, khi từng đợt tinh trùng sắp trào ra, thì mọi lớp phòng vệ của Phương đều sụp đổ. Cô sẽ không còn là người phụ nữ lạnh lùng bước vào nhà anh với vẻ mặt băng giá. Cô sẽ trở thành một con cái khao khát được lấp đầy, được đón nhận tinh trùng của con đực vào tận tử cung.

Anh biết cô sẽ không chịu nổi nếu anh rút cặc ra lúc này. Và anh cũng biết, chỉ cần cô thốt ra một lời thừa nhận nhỏ thôi, thì từ nay về sau, cô sẽ răm rắp nghe theo anh, không phải vì sợ đe dọa, mà vì chính cơ thể cô đã nghiện cảm giác được anh chiếm hữu hoàn toàn.

Phương miệng rên ư ư liên hồi, tiếng rên nghẹn ngào, đứt quãng, không thành lời. Giọng run rẩy đáp:

“Em không biết…”

Hiếu đẩy mạnh một cú, đầu khấc ép sát cổ tử cung, khiến cô cong người lên, rên to hơn. Anh thì thầm, giọng vừa nghiêm túc vừa lạnh lùng:

“Em muốn anh gặp Hoàng chứ?”

Phương mắt mở to, lắc đầu nguầy nguậy ngay lập tức, giọng run lên:

“Không… anh đừng gặp anh Hoàng…”

Hiếu cười khẽ trong cổ họng, nhấp thêm vài cú mạnh, rồi hỏi tiếp:

“Vậy em muốn anh bắn vô đâu?”

Phương cắn môi, lồn co bóp dữ dội quanh cặc anh, nước dâm trào ra nhiều hơn. Cô rên rỉ, giọng nhỏ nhưng rõ ràng:

“Bắn… bắn vô trong…”

Hiếu đẩy sâu hơn nữa, đầu khấc chạm thẳng cổ tử cung, giọng anh thì thầm:

“Bắn vô trong ai?”

Phương cong người lên, đáp:

“Bắn… vô trong em…”

Hiếu siết chặt hông cô, nhấp mạnh thêm vài cú:

“Nhưng nếu anh bắn vô trong em, em có thai thì sao?”

Phương run bần bật, lồn co bóp liên hồi, giọng vỡ òa trong khoái cảm và tội lỗi:

“Em… muốn có thai…”

Hiếu đẩy mạnh vài cú cuối cùng, giữ nguyên sâu nhất, giọng anh trầm xuống, đầy chiếm hữu:

“Em muốn có thai con của ai?”

Phương nức nở, nhưng lồn cô siết chặt hơn, hông vô thức nâng lên đón cặc anh:

“Con… của anh…”

Hiếu cười khẽ, giọng dịu lại nhưng vẫn sắc lạnh:

“Ngoan lắm. Vậy trong mấy ngày tới em còn lạnh nhạt với anh nữa hết?”

Phương nấc lên, giọng nhỏ như thì thầm:

“Dạ… hết”

Hiếu giữ nguyên đầu cặc ở ngay cổ tử cung Phương, giọng trầm thấp:

“Ngoan, vậy từ giờ em sẽ là bồn chứa tinh của anh phải không?”

Lồn Phương vẫn co bóp dữ dội, nước dâm trào ra thêm:

“Dạ… phải…”

Hiếu đặt tay lên bụng cô, vuốt nhẹ, giọng thì thầm:

“Vậy cái tử cung này chứa tinh của ai?”

Phương nấc lên, giọng vỡ òa:

“Của anh…”

Hiếu cười khẽ, giọng thỏa mãn:

“Ngoan lắm…phần thưởng của em đây.”

Hiếu nhấp mạnh vài lần nữa, cặc anh giật mạnh, đầu khấc phồng to, lỗ niệu đạo mở rộng, tinh trùng đặc quánh nóng hổi phun ra từng đợt mạnh mẽ, bắn thẳng vào sâu bên trong tử cung cô. Phương cong người lên, hét nhỏ trong cổ họng, lồn co bóp dữ dội vắt kiệt từng giọt. Mỗi lần cặc giật để bắn một đợt tinh là một lần lồn cô siết chặt hơn, co giật mạnh mẽ, như đang cố vắt hết tinh trùng của anh vào sâu nhất có thể.

Dòng tinh đầu tiên phun mạnh nhất, dày đặc, trắng đục, ấm nóng như dòng suối sôi tràn ngập tử cung, lan tỏa nhanh chóng đến mọi ngóc ngách. Những con tinh trùng ít ỏi, yếu ớt của Hoàng, những con đã may mắn sống sót được từ tối hôm qua, nằm rải rác giữa phần giữa âm đạo và cửa tử cung, giờ đây bị dòng tinh trùng mạnh mẽ của Hiếu đè bẹp hoàn toàn. Chúng không có cơ hội cạnh tranh. Tinh trùng Hiếu đông đặc hơn, di chuyển nhanh gấp nhiều lần, khỏe mạnh hơn, số lượng áp đảo, chúng bao phủ lấy mọi khoảng trống, đè bẹp và loại bỏ những con yếu ớt của Hoàng không chút thương tiếc. Toàn bộ tinh trùng của Hoàng tan biến, chết dần, không thể sống sót chứ nói gì đến việc bơi từ giữa lồn vào tử cung của Phương để tìm trứng. Trong lồn của Phương lúc này, tinh trùng của Hiếu đã thống trị hoàn toàn.

Nếu là trong tự nhiên, sự khác biệt giữa hai con đực này là quá lớn, con cái sẽ luôn quy phục con đực có khả năng duy trì nòi giống tốt hơn. Đó là bản năng nguyên thủy của con cái, và cơ thể Phương lúc này đang tuân theo bản năng ấy một cách tuyệt đối, tử cung cô mở rộng, cổ tử cung hút lấy tinh trùng Hiếu, lồn cô co bóp giữ chặt cặc anh, như đang khẳng định rằng chỉ tinh trùng của anh mới xứng đáng ở lại và thụ thai cô.

Cô cảm nhận rõ ràng sự đầy đặn, tử cung căng lên, ấm ran. Tinh trùng của Hiếu đã chiếm lĩnh, thống trị, xóa sạch mọi dấu vết còn sót lại từ Hoàng. Bản năng nguyên thủy của con cái trỗi dậy mạnh mẽ, cơ thể cô quy phục con đực mạnh mẽ nhất, đó là Hiếu.

Phương nằm yên, cơ thể run bần bật, lồn cô vẫn co bóp liên hồi, vắt kiệt từng giọt tinh trùng còn sót lại. Lồn cô vẫn siết chặt quanh cặc anh đang dần mềm đi nhưng vẫn nằm sâu bên trong. Cảm giác tội lỗi dâng trào, nhưng dục vọng đã thắng, và cô đang để nó cuốn trôi mình hoàn toàn. Hiếu vuốt tóc cô, hôn nhẹ lên trán cô.

Hiếu nằm nghiêng, vòng tay qua eo Phương, kéo cô sát vào lòng. Cơ thể anh ấm nóng, hơi thở đều đặn phả vào gáy cô. Phương quay lưng về phía anh, hai tay ôm lấy ngực mình. Tử cung cô lúc này đầy tinh trùng, ấm nóng, dính nhớp, đặc quánh lan tỏa sâu bên trong, bám chặt vào thành tử cung như một lời khẳng định thầm lặng về những gì vừa xảy ra. Mỗi lần cô thở sâu, lồn lại co bóp nhẹ, như đang giữ chặt lấy dòng tinh ấy không cho tràn ra ngoài.

Cô thiếp đi. Giấc ngủ đến nhanh, sâu, và lạ lùng yên bình. Không mộng mị, không ác mộng, như thể cơ thể cô đã buông bỏ mọi kháng cự. Cô ngủ ngon, thật sự ngon, lần đầu tiên sau bao tháng dài trằn trọc, lo sợ và tội lỗi. Dục vọng làm cô tạm thời quên đi gia đình nhỏ của mình.

Dục vọng lúc này như một cơn sóng lớn, cuốn phăng mọi suy nghĩ lý trí còn sót lại trong đầu Phương. Trong khoảnh khắc này, hình ảnh chồng cô, người đàn ông hiền lành, luôn mỉm cười mỗi sáng với cô, chợt lướt qua đầu cô như một tia chớp. Những hình ảnh ấy hiện lên rõ nét đến đau lòng, nhưng chỉ trong tích tắc. Chúng bị dục vọng nuốt chửng ngay lập tức, như thể một bàn tay vô hình bóp nghẹt lấy chúng và ném vào góc tối nhất của tâm trí. Tất cả những điều thiêng liêng, những trách nhiệm làm mẹ, làm vợ, chúng bị dục vọng đè bẹp, biến thành những mảnh vỡ mờ nhạt, xa xôi, không còn sức nặng.

Lớp vỏ lạnh lùng, sự kiêu hãnh, lòng tự trọng, tất cả đã tan biến. Cô không còn là người vợ, người mẹ nữa. Lúc này, cô chỉ là một người phụ nữ đang bị dục vọng chi phối hoàn toàn, sẵn sàng đánh đổi mọi thứ chỉ để được nhận lấy dòng tinh trùng chứa trong 2 trứng dái của Hiếu, được bắn ra từ đầu cặc to tròn của anh.

==================== Phần 21 - Chào buổi sáng ====================

Sáng hôm sau, ánh nắng len qua rèm cửa mỏng, chiếu lên giường ngủ. Phương tỉnh dậy sớm hơn Hiếu. Cô nằm im một lúc, cảm nhận hơi ấm từ anh phía sau, cảm nhận con cặc anh đang chào cờ buổi sáng, cương cứng, cong cong, giật giật nhẹ theo từng nhịp thở sâu của anh. Đầu khấc nóng bỏng ép sát vào khe mông cô, mỗi lần giật là một lần nó chạm nhẹ vào da thịt cô, khiến lồn cô vô thức co bóp nhẹ.

Cô quay đầu nhìn anh, Hiếu vẫn ngủ say, khuôn mặt thư giãn, không còn vẻ lạnh lùng chiếm hữu của đêm qua. Trong khoảnh khắc ấy, một cảm giác lạ lùng dâng lên trong lòng cô, cô thực sự như một người vợ trong căn hộ này. Không phải vợ của Hoàng, mà là vợ của Hiếu. Bổn phận của một người vợ là phải chăm sóc thật kỹ con cặc của chồng mình, chăm sóc bằng miệng, bằng lồn, bằng tất cả cơ thể. Ý nghĩ ấy khiến cô xấu hổ đến đỏ mặt, nhưng cơ thể cô lại phản ứng, lồn ướt át, núm vú cứng ngắc, tim đập nhanh hơn.

Cô nhẹ nhàng chui xuống chân anh, kéo chăn xuống vừa đủ để lộ phần dưới cơ thể anh. Con cặc dựng đứng, cong hướng lên, đầu khấc đỏ au bóng loáng. Phương đưa mặt vào giữa hai chân anh, cúi xuống, há miệng ngậm lấy đầu khấc. Vị mặn nhạt của nước nhờn lan tỏa ngay lập tức, quen thuộc, nghiện ngập. Cô lấy lưỡi liếm từng giọt, liếm dọc theo khe niệu đạo, liếm quanh đầu khấc, hút nhẹ để lấy hết nước nhờn rỉ ra. Cô dùng tay sục cặc Hiếu nhẹ nhàng lên xuống, anh giật giật người trong giấc ngủ, cặc giật mạnh hơn, thêm vài giọt nước nhờn rỉ ra. Cô lại liếm, nuốt xuống, cổ họng co thắt nhẹ.

Được một lát, cặc Hiếu giật mạnh hơn, anh tỉnh giấc, rên khẽ trong cổ họng. Đầu khấc phồng to, lỗ niệu đạo mở rộng, tinh trùng đặc quánh phun ra từng đợt mạnh mẽ vào miệng cô. Phương ngậm sâu hết cỡ, để đầu khấc chạm vòm họng, nuốt ừng ực từng đợt, cổ họng co thắt rõ rệt, tiếng “ực… ực…” nghẹn ngào vang lên. Mỗi lần cô nuốt một đợt tinh là một lần lồn cô ở dưới bắn nước ra, những dòng nước ngắn, trong suốt, thấm ướt ga giường dưới mông cô. Cô lên đỉnh chỉ vì nuốt tinh của anh, lồn co giật dữ dội, nước dâm phun ra theo từng đợt nuốt, ướt át đến mức ga giường thấm một vệt lớn.

Sau khi anh bắn hết, Phương dùng lưỡi liếm sạch cặc anh, liếm dọc thân cặc, liếm quanh đầu khấc, hút nốt những giọt tinh còn sót trong lỗ niệu đạo. Cô hôn nhẹ lên đầu khấc một cái cuối cùng, một nụ hôn dịu dàng, gần như trìu mến. Con cặc giờ sạch tinh trùng, chỉ còn bóng lên nước miếng của cô, lấp lánh dưới ánh nắng sớm.

Hiếu mở mắt, nhìn xuống cô đang cúi mặt giữa hai chân anh, miệng vẫn còn dính nước miếng và tinh trùng. Anh vuốt tóc cô, giọng khàn khàn vì vừa tỉnh giấc:

“Anh thích được đánh thức kiểu này… em ngoan lắm.”

Cả hai cùng bước vào nhà vệ sinh nhỏ trong căn hộ, ánh đèn trắng lạnh chiếu xuống sàn gạch men bóng loáng. Phương đi trước, Hiếu theo sau, tay anh vẫn nhẹ nhàng đặt trên eo cô như không muốn rời xa dù chỉ một giây.

Phương đứng trước gương, mở vòi nước lạnh, rồi dùng cốc hứng nước để súc miệng. Nước cuốn trôi vị mặn đặc quánh của tinh trùng còn đọng lại trên lưỡi, trong kẽ răng, ở cổ họng. Cô súc mạnh, nhổ ra vài lần, nhưng vị ấy vẫn thoang thoảng, như đã ngấm vào từng tế bào. Hiếu đứng sau, nhìn cô qua gương, rồi cũng bắt đầu súc miệng bên cạnh. Hai người đứng song song, vai chạm vai, tiếng nước chảy róc rách hòa lẫn tiếng súc miệng “ọc ọc” của cả hai.

Xong phần súc miệng, Hiếu trần truồng bước vào nhà tắm. Anh mở vòi sen, điều chỉnh nước ấm vừa phải. Con cặc vẫn còn hơi cương, đầu khấc đỏ au bóng loáng. Anh bước vào dưới vòi sen, đưa tay về phía Phương:

“Lại đây em… tắm cùng anh.”

Phương do dự một giây, rồi cũng bước vào với cơ thể trần truồng. Bầu ngực căng tròn, núm vú hồng hào vẫn còn cứng vì kích thích, bụng dưới phẳng lì, lồn vẫn ướt át và đỏ ửng từ lần đụ tối qua. Cô bước vào dưới vòi sen, nước ấm xối xuống đầu, xuống vai, xuống ngực, cuốn trôi mồ hôi và nước dâm còn dính trên da.

Hiếu đứng sau cô, lấy sữa tắm xoa lên lưng cô, tay vuốt dọc sống lưng, xuống eo, xuống mông. Phương đứng im, để anh làm. Anh xoa xà phòng lên ngực cô, day nhẹ núm vú khiến cô khẽ run lên, rồi xuống bụng, xuống lồn, ngón tay anh lướt qua mép thịt sưng mọng, chà nhẹ hột le khiến cô cong người, rên khẽ.

Bỗng nhiên Hiếu dừng lại, giọng trầm thấp, hơi thở phả vào gáy cô:

“Anh xem phim sex thấy một cảnh mà anh luôn muốn thử ngoài đời.”

Phương quay đầu lại, nước sen chảy xuống mặt, giọng nhỏ nhẹ:

“Cảnh gì vậy anh?”

Hiếu nhìn thẳng vào mắt cô, giọng khàn khàn:

“Anh…đái vào miệng em được không?”

Phương tròn mắt ngạc nhiên. Lần đầu tiên cô nghe có người thích mấy thứ kỳ quặc này. Cô biết có những sở thích lạ lùng trên mạng, nhưng không ngờ Hiếu lại muốn thử điều này. Nhưng lạ thay, ý tưởng ấy lại khiến cô thấy thật dâm đãng, thật cấm kỵ, thật kích thích. Cô đã uống biết bao nhiêu tinh trùng của anh, vị mặn đặc quánh, ấm nóng trôi xuống cổ họng, xuống dạ dày, giờ cho anh đái vào miệng cũng không phải là cái gì to tát. Nó chỉ là một bước nữa để cô hoàn toàn thuộc về anh.

Cô nũng nịu, giọng nhỏ nhẹ, hơi run:

“Nhưng em không có uống đâu à nha… ghê lắm…”

Hiếu cười khẽ, vuốt tóc cô ướt:

“Ừ, em uống làm gì. Anh chỉ muốn đái vào miệng em thôi…rồi em nhả ra.”

Phương cắn môi, mặt đỏ bừng. Cô ngồi xuống sàn nhà tắm, nước sen vẫn xối xuống, chảy qua tóc, qua ngực, qua bụng cô. Cô ngẩng đầu lên nhìn anh, rồi há miệng ra rộng, miệng mở to, lưỡi thè nhẹ ra ngoài, mắt nhìn lên anh đầy chờ đợi xen lẫn xấu hổ.

Hiếu đứng trước mặt cô, tay nắm lấy con cặc, chỉnh hướng đầu khấc ngay sát miệng cô. Anh thở sâu một cái, rồi thả lỏng. Dòng nước đái ấm nóng, trong suốt phun ra từ lỗ niệu đạo, rót thẳng vào miệng cô. Tiếng “xèo xèo” nhỏ vang lên khi nước đái chạm vào lưỡi cô, rồi lan ra khắp khoang miệng. Dòng nước mạnh, liên tục, phun thẳng vào giữa miệng, một phần tràn ngay ra khóe môi, chảy thành dòng dài xuống cằm, xuống cổ, xuống ngực cô. Phần lớn nước đái tràn ra khỏi miệng cô như thác đổ, chảy qua môi dưới, nhỏ giọt lộp độp xuống sàn nhà tắm, hòa lẫn với nước sen. Vị mặn nhẹ, hơi khai lan tỏa khắp miệng, lưỡi cô tê rần, cổ họng co thắt theo phản xạ.

Hiếu đái hết, lắc nhẹ con cặc để vài giọt cuối rơi xuống ngực cô. Anh cúi xuống, hôn nhẹ lên trán cô đang ướt át:

“Em ngoan lắm.”

Phương không đáp, miệng cô khép lại một chút, ngậm chặt môi dưới. Trong khoang miệng vẫn còn một phần nhỏ nước đái, không nhiều, chỉ khoảng một ngụm nhỏ, ấm nóng, mặn khai, đọng lại ở giữa lưỡi và dưới gốc lưỡi. Cô giữ nó trong miệng, lưỡi khẽ động đậy, cảm nhận vị lạ lùng ấy.

Rồi cô quay hẳn mặt sang chỗ khác, quay về phía góc tường, tránh tầm nhìn của Hiếu. Cô khẽ ngẩng đầu lên, cổ họng co lại, rồi nuốt ực một cái rất nhỏ, tiếng nuốt khẽ đến mức chỉ mình cô nghe thấy. Dòng nước đái ấm nóng trôi xuống cổ họng, xuống dạ dày, mang theo vị mặn khai đặc trưng của anh. Cô nuốt xong, cổ họng co thắt nhẹ, mặt đỏ bừng vì xấu hổ tột độ. Cô nghĩ thầm: “Mình… mình vừa uống nước đái của anh ấy… trời ơi… nếu anh ấy biết thì mình sẽ ngại chết mất…”

Phương vội vàng mở vòi nước lạnh, cúi xuống súc miệng lần nữa. Nước cuốn trôi vị mặn khai còn sót lại, cô súc mạnh, nhổ ra vài lần cho đến khi miệng sạch hoàn toàn. Cô lấy khăn lau khô người, rồi mặc lại đồ ngủ cotton thoải mái. Hiếu cũng lau khô, mặc quần boxer và áo thun. Cả hai bước ra khỏi nhà vệ sinh, không khí vẫn còn ẩm ướt, mùi xà phòng quyện lẫn mùi dâm đãng thoang thoảng.

==================== Phần 22 - Anh đã chuẩn bị hết rồi ====================

Sau đó, Hiếu bước đến tủ quần áo lớn ở góc phòng ngủ. Anh mở cửa tủ, ánh nắng hắt vào bên trong, chiếu lên những món đồ được xếp gọn gàng. Anh cúi xuống, với tay vào góc tủ. Tay anh lấy ra 2 bộ quần áo ngủ sexy, được gấp cẩn thận.

Anh đặt 2 bộ lên giường, ngồi xuống mép giường, giọng trầm thấp, đầy ý tứ:

“Anh mới mua mấy bộ này… dành riêng cho em. Giờ em ở đây, mỗi ngày em mặc một bộ nhé. Anh muốn thấy em trong những bộ này.”

Phương nhìn 2 bộ đồ ngủ, cả 2 đều là đồ gợi dục, được thiết kế để phô bày cơ thể một cách tối đa, không che giấu mà chỉ càng làm nổi bật sự quyến rũ nguyên thủy.

Bộ đầu tiên là bộ đồ ngủ ren đen hoàn toàn xuyên thấu. Áo babydoll ngắn cũn cỡn bằng ren đen mỏng gần như trong suốt, dài chỉ đến giữa đùi, hoa văn ren tinh xảo, mặc vào sẽ để lộ rõ núm vú hồng hào và quầng vú. Phần ngực áo có hai lớp ren chồng lên nhau nhưng vẫn xuyên thấu hoàn toàn. Quần lót được cắt may theo kiểu ren đen, không có lớp vải đáy, chỉ có hai dải ren mỏng chạy dọc hai bên hông, nối với dải ren nhỏ phía trước và phía sau. Mặc vào sẽ khiến lồn cô hoàn toàn trần trụi, hai môi thịt hồng hào sẽ hé mở ngay giữa hai dải ren, sẵn sàng để Hiếu nhét cặc vào bất cứ lúc nào khi cô mặc chúng đi lại trong nhà. Đi kèm là đôi tất lưới đùi cao đen viền ren trắng, khiến đôi chân cô trông dài hơn, gợi dục hơn.

Bộ thứ hai là màu trắng tinh khôi, tạo cảm giác ngây thơ. Áo là kiểu chemise ngắn cũn, chỉ dài đến dưới mông, chất ren trắng mỏng, viền ren hoa văn tinh tế. Quần lót là kiểu boyshort ren trắng, nhưng phần trước chỉ là một miếng ren mỏng, gần như trong suốt, mặc vào sẽ lộ rõ mu lồn, giữa hai đùi là khoảng trống, miệng lồn sẽ hoàn toàn ko có gì che đậy. Phía sau là ren viền hoa, ôm sát hai nửa mông tròn trịa. Bộ này đi kèm đôi tất ren trắng ngắn đến đùi, viền ren hoa lớn, tổng thể vừa trong sáng vừa cực kỳ dâm dục, như một cô gái ngây thơ đang cố che giấu sự dâm đãng bên trong.

Cô với tay lấy bộ màu trắng ngây thơ mà Hiếu đã chuẩn bị. Cô mặc vào chậm rãi. Hai bầu ngực căng tròn của cô lộ rõ mồn một, núm vú hồng hào dựng đứng, quầng vú rộng in hằn qua lớp ren mỏng như không có gì che chắn. Ánh sáng chiếu xuyên qua, làm bầu vú cô như phát sáng, đường cong mềm mại hiện lên rõ nét mỗi khi cô di chuyển. Lồn cô trần trụi ra ngoài, hai môi thịt hồng hào hé mở, không có lớp vải nào che chắn khe lồn, chỉ cần cô bước đi, ngồi xuống, hay cúi người, lồn cô sẽ luôn lộ rõ, luôn hé mở.

Hiếu ngồi ở mép giường, hai chân chạm sàn, ánh mắt không rời khỏi Phương. Cô đứng đó, trong bộ đồ ngủ ren trắng ngây thơ, hai chân khép hờ nhưng lồn vẫn lộ rõ. Hiếu nhìn cô từ đầu đến chân, mắt sáng rực dục vọng, miệng nở nụ cười thỏa mãn, nụ cười của người đàn ông biết mình đã hoàn toàn sở hữu cô. Anh vươn vai một cái dài, cơ bắp ngực và vai căng ra, giọng trầm ấm:

“Anh đói quá.”

Phương quay lại nhìn anh, giọng cô nhỏ nhẹ, ngọt ngào như 1 người vợ ngoan ngoãn:

“Dạ… để em xuống bếp nấu đồ ăn sáng cho anh.”

Hiếu ngồi trên ghế sofa rộng dài ở phòng khách, gác hai chân lên bàn trà kính, bật tivi xem tin tức sáng. Tiếng người dẫn chương trình vang lên đều đều, nhưng mắt anh không nhìn màn hình, anh dõi theo bóng dáng Phương trong bếp. Cô đứng trước bếp, lưng quay về phía anh, hai chân hơi dạng ra khi cúi xuống lấy trứng từ tủ lạnh. Lồn cô trần trụi lộ rõ từ phía sau, hai môi thịt hồng hào hé mở, khe lồn ướt át lấp lánh như đang mời gọi. Mỗi lần cô cúi xuống, mông tròn trịa nhô cao, khe mông lộ ra qua lớp ren viền hoa mỏng, lồn trần trụi càng hé mở hơn.

Hiếu ngồi đó, con cặc lại cương cứng trong quần boxer, mắt không rời khỏi cô. Anh thích ngắm cô trong bộ ren trắng này, vừa ngây thơ, vừa dâm đãng tột độ. Tay Hiếu vuốt nhẹ con cặc qua lớp quần, không vội, vì anh biết cô sẽ không từ chối anh thêm nữa.

Phương bắt đầu nấu, đập trứng vào chảo, đảo nhẹ, mùi bơ và trứng thơm lừng lan tỏa. Cô tập trung vào việc nấu ăn cho anh, như một người vợ thực sự, như một người phụ nữ đã hoàn toàn thuộc về anh. Cô biết anh đang nhìn mình, biết con cặc anh đang cương cứng vì mình, và ý nghĩ ấy khiến lồn cô co bóp nhẹ, 1 giọt nước dâm nhỏ rỉ ra, chảy xuống đùi cô.

Được một lát thì Hiếu đứng dậy, bước vào bếp, tay vuốt nhẹ mông cô qua lớp ren mỏng. Anh đứng sát lưng cô, tay trái vòng qua eo ôm nhẹ, tay phải luồn xuống dưới đùi phải cô, nâng cao chân cô lên một cách tự nhiên. Phương khẽ giật mình nhưng không đẩy ra, cô tựa lưng vào ngực anh, tay vẫn cầm xẻng đảo trứng.

Lồn Phương như được cài đặt sẵn, nó luôn ướt át từ lúc ngủ dậy, vẫn co bóp nhẹ, vẫn hé mở như đang chờ đợi con cặc của anh. Hiếu nắm lấy thân cặc đã cương cứng từ sáng, kê ngay vào khe lồn ướt nhẹp, rồi đẩy hông tới. Đầu khấc to tròn chui tọt vào trong một phát, trượt sâu hết cỡ nhờ nước dâm dồi dào, tạo ra 1 tiếng “ót” nhẹ. Phương cong người lên, rên khẽ một tiếng thỏa mãn, tay cầm xẻng khựng lại, trứng trên chảo bắt đầu cháy xém.

Anh nhấp nhẹ vài cái, chậm rãi, sâu, mỗi cú đẩy là đầu khấc chạm sát cổ tử cung, khiến lồn cô co bóp mạnh hơn. Chỉ sau vài nhịp, cặc anh giật giật dữ dội, anh thì thầm sát tai cô:

“Anh sắp ra rồi… em muốn anh bắn vô đâu?”

Phương nũng nịu, giọng dâm đãng pha chút trách móc:

“Anh làm em không tập trung nấu ăn được… trứng khét rồi này…”

Hiếu cười khẽ, đẩy thêm một cú mạnh khiến cô cong người:

“Vậy anh bắn ra ngoài vậy.”

Anh rút cặc ra đột ngột, đầu khấc sắp rời khỏi miệng lồn. Phương không để anh kịp rút hẳn, cô nhanh tay đưa xuống dưới, nắm lấy con cặc bóng loáng nước dâm, tự đút ngược lại vào lồn mình một phát dứt khoát. Đầu khấc chui tọt vào trong, trượt sâu hết cỡ. Cô quay đầu lại, nhìn anh bằng ánh mắt dâm đãng, giọng nũng nịu:

“Hông được bắn ra ngoài… bắn vào trong bồn chứa tinh của anh nè…”

Hiếu chỉ chờ có thế. Anh siết chặt eo cô, đẩy hông mạnh vài cú liên tiếp, tiếng “bạch bạch” vang lên dồn dập trong bếp. Cặc giật mạnh, đầu khấc phồng to, tinh trùng đặc quánh nóng hổi phun ra từng đợt mạnh mẽ, bắn thẳng vào sâu bên trong tử cung cô. Phương cong người lên, rên dài thỏa mãn, lồn co bóp dữ dội vắt kiệt từng giọt, cổ tử cung mở ra hút lấy toàn bộ tinh trùng. Tinh trùng tràn ngập, ấm ran, dính nhớp lan tỏa, lấp đầy mọi khoảng trống sâu thẳm.

Sau khi bắn hết, Hiếu rút cặc ra chậm rãi, tinh trùng đặc quánh rỉ ra từ miệng lồn cô, chảy xuống đùi. Anh đi vào phòng ngủ, mở tủ nhỏ bên cạnh đầu giường. Anh lôi ra một sex toy loại plug kín lồn. Cái sex toy không rung, không có chức năng, chỉ là một nút bịt hình nấm nhỏ bằng silicon mềm, có phần đế rộng để giữ không tuột ra. Nó được thiết kế để nhét vào kín lồn, giữ tinh trùng không chảy ra ngoài.

Hiếu vào bếp đưa nó cho cô, giọng trầm thấp:

“Nhét vào đi em… giữ tinh của anh ở trong lồn, để tăng khả năng thụ thai.”

Phương nhìn sex toy, rồi nhìn anh. Cô biết chắc chắn, từ lần anh bắn đầy vào trong tối hôm qua, cô đã được thụ thai thành công rồi. Nhưng ý nghĩ giữ tinh trùng anh ở trong lâu hơn, để chúng ngấm sâu hơn, khiến lồn cô lại co bóp nhẹ, nước dâm rỉ ra thêm.

Cô cầm cái sex toy, ngồi xuống ghế bếp, dạng rộng hai chân. Cô đưa tay xuống dưới, dùng ngón tay tách hai môi thịt hồng hào ra, rồi từ từ nhét nút bịt vào. Đầu nút tròn trượt vào trong, lồn cô co bóp ôm chặt lấy nó, đế rộng ép sát mu cô, giữ kín hoàn toàn. Tinh trùng đặc quánh bị chặn lại bên trong, không rỉ ra nữa, cô cảm nhận rõ ràng sự đầy đặn, ấm nóng lan tỏa sâu bên trong tử cung.

Lồn cô giờ bị nút bịt kín, tinh trùng anh nằm yên bên trong, không chảy ra. Cô quay sang Hiếu, giọng dâm đãng pha chút nũng nịu:

“Xong rồi anh…bồn chứa tinh của anh đã được bịt kín rồi…”

Hiếu cười khẽ, kéo cô vào lòng, hôn nhẹ lên trán cô:

“Em ngoan quá.”

Cô quay lại bếp, tiếp tục đảo trứng, dù trứng đã hơi khét. Cả hai cùng ăn sáng rồi cùng làm đồ ăn trưa trong không khí ấm áp, khác hẳn với hôm qua.

